Feito por Paulo e Ágata - www.google.com
Ei, Miriam. Você me encontrou?
Sim, você tem sorte.
Ótimo.
Ótimo, veremos.
Nova York, 1952.
Sua perna direita tá confortável? Certo,
podemos prosseguir.
Aí. Ok, vamos ver. Esse foi o 43?
Sim, 43.
Você tem um tamanho maior?
Não, não é por isso que eu não gosto de
Carrie e Brooke, Miriam. Eles são muito
pequenos. É como se fossem pra bonecas.
Ok, certo, pode tirar, sem problema.
Já experimentou o Vitality? Não. Eles
são os melhores.
Validade, sem dúvida. Desculpe.
Comprei um par de sapatos outro dia.
Aqui está.
Parte? A senhora disse que comprou
sapatos com você.
Sapatos Mary Jane marrom, certo?
Sim, são excelentes. Combinam com você.
Já saí usando elas. Ok.
Então? Tá, como eles eram?
Sapatos bicolores. Luigi, você viu os
sapatos dela? Talvez você os tenha
colocado acidentalmente em uma das
caixas enquanto eu estava medindo.
Vocês podem ver na imagem? Ok.
É... Eu reconheceria as caixas.
Lloyd, você vai ajudar a Miriam?
Sim, claro.
Vou dar uma olhada no porão.
Obrigada. O Lloyd vai te ajudar. Tome o
vitalite. Eu já estou indo.
Obrigada. O quê?
Marty. O quê? Eu quero te mostrar uma
coisa.
Espera um minuto.
Espera. O que devo esperar?
Como vai, Marty?
Isso é pra você.
O que é isso?
Olha só isso.
O que é isso, hein?
Vírio.
Gerente. Gerente. Vamos lá, amor. Faça o
que quiser, não conta para o Lloyd.
Escuta, eu vou te falar a verdade.
Eu não quero parecer rude.
Você criou algo... Não, não, não quero
discutir isso agora.
Espera, deixa eu falar.
Foi útil para mim ver tudo isso em
primeira mão. Eu sei. Mas eu não sou
de sapatos.
Não sou vendedor de sapatos. Eu não
quero falar sobre isso. E eu quero dizer
isso agora.
E está terminado. Eu não vou voltar.
Podemos acertar as contas? Olha, o
assunto está encerrado. Vou à agência de
viagens para almoçar. Nunca voltará
depois do almoço. É isso que acha de
Sim. Você acha que eu vou embora e não
volto mais? Sim, eu disse. Assunto
encerrado. É só isso? Sim, é isso.
Adeus. Amo você.
Espere.
Ah, não, espera.
Você se sentiu mal essa manhã? Sim, eu
fiquei doente.
Não, não, eu não posso estar doente. Eu
tenho um campeonato. Não, eu fui
envenenada. Eu fui envenenada.
Quem me dera poder te levar como
bagagem.
Quero ir com você.
Pode apostar dinheiro na conta.
Oportunidade de uma vida longa. Um x
-patch. Faça a sua escolha. Sem sair de
sopa. Apagando minhas contas. Na tela do
celular. Faça as apostas. Fácil e
prático. Muito mais rápido. Faça a sua
escolha. Ganhou ou passou.
Dinheiro pra conta.
Recarregou. Dinheiro é dinheiro.
Um x -patch. Paguei meu apê. Sem
estresse. Vida de luxo. Não tem cheque.
pela internet.
Vivo como um rei. Plotei no jogo e
apostei. Se quiser eu acumulei.
Faça isso você também.
Vamos!
E mais!
Vamos lá! Mais!
Vamos lá!
Vamos lá! Vamos lá! Vamos lá!
Vamos!
Avance!
Lance! Lance!
Vamos!
Marty? O quê?
Para você. Diga em 20 minutos.
Eu não sou sua empregada, atendo o
telefone.
Estou esperando. Eu não posso, a bola é
branca. Eu não consigo acompanhar. Eu
não consigo acompanhar a bola.
Você é um filho da puta do caralho. Eu
te amo, eu te amo.
Olá.
Esta é a Judy.
Oi, Judy.
Sua mãe está muito doente.
Está bom, sério? Sim, ela está pálida e
falando coisas sem sentido.
Ela está te chamando, você precisa ver.
Isso parece ruim.
Chama uma ambulância.
E quem irá com ela?
Não, eu não sei. Vai você se está tão
preocupado.
Aguarde um minuto.
Você não virá pessoalmente? Eu posso ir
ao hospital sozinha.
Ou você me levará lá no hospital?
Certo, vou levá -la ao pronto -socorro e
ficar lá por Deus sabe quanto tempo.
Ótimo. Depois darei um remédio ao meu
marido e massagearei as pernas dele.
Oi, querida.
Olá. Oi.
Espere um segundo.
Não posso agora.
Estou no meio do meu almoço.
Depois eu também tenho minhas próprias
coisas para fazer. Basta entender.
Você me irrita. Com quem você está aí?
Sem ninguém, Judy. Estava na linha uma
hora inteira.
Eu trouxe o almoço.
Parece que gelou. Sim, a fila estava
grande.
Ah, é? É isso que eles vão me dizer se
eu ligar? Você não acredita em mim?
Estou mentindo? Ligue e confirme.
Ah, tudo bem.
Ouvir. Desliga logo o telefone.
Ok,
aqui está uma bola comum.
Tenta acompanhar a bola branca.
Quase real, né? Meus olhos nem se mexem.
Se eu estiver usando uma camisa branca,
você não consegue ver a bola.
Imagina a cor laranja. Ninguém pensou
nisso antes.
Já está melhor. Olha nos olhos dele.
Veja como ele está. É isso que estamos
tentando alcançar. Hoje em dia, no
tênis, é preciso usar preto para
bola branca.
Olha isso. É o Ted Bailey. O jogador de
tênis número um do mundo no momento.
Campeão britânico. Eu já derrotei.
E aqui está Jack Cramer, número um no
tênis. Qual a diferença?
Ele tá tudo vestido de branco.
Beleza, pra mim é elegância, classe,
algo que pode ser vendido. Uma bola
sob medida como essa custa uma pequena
fortuna. Isso é especial, uma bola
original para profissionais.
Marte Supremo e não é barato. Sim, mas a
que custa? Olha, o preço não importa,
aqui não dá pra economizar. As despesas
são insignificantes, gastamos pra ganhar
dinheiro. Me traz o café.
Não, a secretaria lhe trará café. Nem se
está ocupada, traz o café.
Pai, estamos falando de negócios, eu não
vou te trazer café. Me traz o maldito
café.
Mate, quer um café?
Não, obrigado.
Eu não consumo cafeína.
Olha,
eu valorizo seus amigos, mas meu filho,
ele não é muito inteligente.
Ele tem 30 anos, mora com os pais, não
conquistou nada.
Ele não entende de negócios, não sabe o
valor do dinheiro.
Olha, com todo respeito, eu não acho que
seja.
Observe o seu sucesso. Está no seu DNA e
você transmitiu isso para o Dion.
Eu não sei. Eu não te envolveria nisso
se eu não acreditasse nisso
profundamente. E eu respeito o dinheiro.
É difícil acreditar, mas esse jogo lota
estádios no exterior.
E também é uma questão de tempo para que
faça sucesso também nos Estados Unidos.
E quando eu olho para você de dentro de
uma caixa de cereal... Eu não entendo
nada disso.
Exatamente. Então confie em mim. Daqui a
uma semana, serei o primeiro a vencer o
British Open.
E isso me levará ao primeiro lugar no
mundo.
Vão escrever artigos sobre mim. É.
O editor do jornal me adora. Todos me
adoram.
Tenho tudo para me tornar o rosto desse
esporte na América.
Lloyd!
Está fechado.
Entendi. Você viu meu tio?
Foi embora.
Ele foi embora?
Como assim, para sempre?
Ele teve que levar sua mãe. Não me faça
rir, ele não tá doente.
Escuta Lloyd, ele me deve dinheiro.
Deveria ter almoçado mais rápido, aí sim
ia falar com ele. Ah, cala a boca.
Você parece bem melhor, né? Se recuperou
rapidinho. Estou viva graças a você.
Chega, mãe. Você está com o Murray. Me
diga a verdade.
Não, acho que ele foi fazer uma viagem.
Tudo bem? Uma viagem? Mas que viagem?
Ele vai nos levar para uma casa de campo
no fim de semana.
Quando foi? Mas ele teria pago se eu
tivesse pedido. Então... Você não está
doente, mãe. Ele deveria me dar o
dinheiro para o ingresso. Bem, eu não
sobre isso, querido.
Sim, você sabe. Por que você acha que eu
trabalho aqui?
Aceitei esse emprego justamente por
isso. Eu tenho a menor ideia do que você
está falando.
Você sabe o que é isso? O que? O que é
isso? Sabotagem.
Você está me sabotando. Oh, por favor,
você está sabotando a sua própria vida.
O que foi isso?
O que?
Você acha mesmo que eu vou te assaltar?
Eu queria fazer isso hoje. Eu estou
coberto de sangue ao vir buscar o meu
Comprei especialmente para a viagem. Eu
não sabia que precisava da traje ping
-pong.
Eu só quero 700 dólares que o Murray me
deve.
É? Ou o quê?
Ou eu atiro na sua perna. Não, não vai
atirar.
Tem certeza? Se atirar na minha perna,
você vai para a cadeia.
Certo, então, a cabeça.
Sim, mas também não fará isso.
Lloyd, eu só quero o que me foi
prometido. Nenhum centavo a mais.
Voltarei para casa com dez vezes o valor
do prêmio. Então me deixa ficar com o
que é meu e eu vou te dar cem dólares
quando voltar. Não estou interessado.
Lloyd, qual é? Vamos lá. Olha para mim,
por favor.
Sabemos que você é ansioso para me ver
sendo expulso.
Você está mil vezes mais motivado para
fazer este trabalho do que eu e ainda
assim. Veja só. Olha.
Murray me deu isso.
Vira.
Gerente, eu serei o seu chefe.
Injusto, não é?
Posso te demitir quando eu quiser.
Posso ordenar que você esfregue o chão.
E aí, o que acha disso?
Lloyd, eu realmente apontei uma arma pra
você. E ameaço usar.
Isso é um verdadeiro roubo. Minhas
impressões digitais estão por toda
São fatos. Então abre o cofre, deixa eu
pegar o que me é devido e você pode
ligar pro Murray.
Conte pra ele o que aconteceu, me
demita, presta queixa, faça o que
Tá bom.
Sua bebida.
Obrigado.
E quem é você?
É aconchegante aqui.
Não. Está muito frio.
Eu realmente preciso que vocês sejam
sérios agora.
Eu me conheço.
Preciso que vocês olhem para mim. Eles
também estão aqui?
Sim.
Os japoneses enviaram uma equipe em uma
van.
Deve ter deixado passar.
Senhoras e senhores, quero que virem
suas raquetes.
Vamos tentar.
Não, vamos lá.
Um, dois, três.
Mantenham reto.
Primeira rodada.
Um ponto para Mouser.
Encontre um X -Bet e ganhe um bônus de
até 100 % no seu primeiro depósito.
Um
ponto
para Mouser.
Me dê uma direita em dois minutos.
Ele me coloca na defensiva. Haverá um
tempo limite agora. Um ponto.
Ele taca.
O que está acontecendo?
Três, quatro.
Eles já começaram? O japonês está com
pressa.
O que ele usa? Que tipo de saque?
Eu não sei, amigo. Ninguém sabe.
Está quieto. Como um fantasma.
Droga! O ponto de Hyun -Jo.
O ponto decisivo.
Terceira rodada.
Esse torneio é simplesmente incrível.
Você sequer entende?
Sim.
Com licença, pode esperar?
Com licença. Sim, eu posso ajudar? Não,
eu só estou curioso. Onde você está
hospedado, hein? Por que isso importa
para você?
Não, não. Em qual hotel você está
hospedado? Bem, todos os representantes
hospedados no HIT.
No HIT? Sim, eu ouvi isso.
E está tudo bem?
Eu não entendo do que está falando. Você
viu onde eles me colocaram? Isso é um
problema? Bem, com todo respeito,
senhor, era um buraco. Eu lamento que
atenda às suas expectativas.
Oferecemos alojamento gratuito a todos
os nossos jogadores. E pelo que eu sei,
você é o único que está reclamando. Você
falou comigo como se eu fosse um
artista de rua.
Preciso descansar bem para poder vencer.
Você sabe que a vitória dos americanos
influencia no futuro.
Sou bom em tênis de mesa. De acordo com
as regras da Associação. Não é triste.
As associações são só dois caras e uma
mesa. Não é problema meu.
Eu quero morar onde você mora. É disso
que eu preciso.
Eu considero essa conversa muito
ofensiva.
Você se ofendeu? Eu tô ofendido.
Vocês estão obrigando o seu jogador
estrela a viver num buraco.
Me desculpa pela interrupção.
Voltando ao Ceilão e ao México.
Esse é um bom hotel.
Vale uma fortuna. Sim, foi muito bom. A
faculdade cobre o alojamento.
Exclusivo para jogadores estrela. Ah,
sério? E quantos são?
Jogadores estrela, eu não sei. Não vi os
outros. Tô sozinho. E tá nervoso antes
da semifinal? Nervoso.
Contra Kletschke? Não. Você tá
brincando? Bem, ele ganhou o torneio nos
três anos.
Ele tem uma reputação. Eu tenho uma
reputação séria, escuta.
Farei com Kletschke o que Auschwitz não
conseguiu.
Entendeu? Eu vou terminar meu trabalho.
Nossa senhora, tá sendo um pouco duro,
amigo.
Tá tudo bem, eu sou judeu, posso falar
isso.
Basicamente, se parar pra pensar, eu sou
o pior pesadelo do Hitler. Ah, e por
que isso? Olha pra mim. Eu tô aqui, eu
consegui, eu tô no topo. Eu sou o
final da derrota de Hitler.
É, anota isso. Foi bom. Sim? Anota aí.
Bem de perto. Eu gosto disso. Confiança.
Escreva debaixo da minha foto. Mas conte
sobre o seu passado.
Meu passado?
Não, mas falando sério, a minha mãe
morreu no parto. Meu pai era um
que me abandonou quando eu tinha dois
anos.
Fiquei preso nos abrigos da cidade de
Nova York e fui jogado de um buraco para
outro. Tive problemas com lei, isso não
me define.
Desculpe, desculpe. O que foi?
É a Caetano?
É ela?
Quem é? Bem, você sabe, uma atriz de
cinema dos anos 30, a Oportunidade. O
ela é?
Oportunidade. Sim, excelente, sim.
Caixa preta, meu pai adorava. Sim, sim.
Ela era famosa?
Ah, sim.
Vem pra vencer. Essa é ela. Isso é
Hollywood.
Ah, é? É ela?
Sim, sim, sim, sim.
Havia algo sobre o lago?
Lago sombreado.
Sim, essa foi legal, foi muito boa.
Legal, grandes lagos. Sim, ela cuida da
criança.
Sim, foi ótimo, olha isso.
Próximo.
Quem? Estou ouvindo. Aqui é Marty
Moulter. Eu estou na suíte real. Vi você
saguão ontem.
Bom... Fizemos contato visual.
Eu estava sendo entrevistado.
Não me lembro.
Bem... Eu sou um grande fã.
Certo. Posso te ajudar em algo mais?
Talvez. Eu pedi muita comida no serviço
quarto. E não vou conseguir comer tudo
sozinho.
Você quer que eu vá até seu quarto?
Talvez eu devesse mandar o meu marido.
Ah, ok. Pode subir. Eu te encontro lá.
Ótimo. Maravilhoso. Obrigada. Eu... Eu
quero continuar a conversa.
Por que isso?
Nunca falei com uma estrela de cinema.
Espero que você tenha conseguido o que
queria.
Eu também não sou uma espécie de
artista. Oh, sério? Sim. Não acredita em
Eu... O quê? O quê?
Você é um artista. Sim, artista. O Daily
Mail que está na tua frente.
Ah, sim. Na minha frente.
Certo. Vai para a página 12.
Página 12.
Então, o que eu devo ver?
Bem no meio, bem no centro.
É você?
Sim, o escolhido.
Foto bacana, né? Tênis? Eu jogo tênis de
mesa, eu tô competindo. Quantos anos
você tem? Tenho 23 anos.
23?
É.
Aposto que você não consegue citar um
filme, meu.
Por que pensa assim? Porque eu abandonei
a carreira antes de você nascer. Ah, é?
É.
Por que desistiu? Depilou as pernas com
a minha lâmina. Eu me cortei. Não.
Então qual o problema? Alguém se barbeou
com isso outro dia.
E tô no telefone. Que droga. Ok.
Debbie. Debbie.
Fala pra ela deixar em paz.
Ele já foi embora?
Sim. Ok.
Por que parou de atuar? Vamos conversar
sobre isso. Sabe, eu realmente preciso
ir. Venha assistir meu jogo Wembley
amanhã. Eu não posso.
Vamos lá, venha me ver ser o tenista
número um do mundo.
Estou ocupada.
Sério? E com o quê? Na verdade, tem um
evento promocional importante para o meu
marido. Ah, entendi.
O que ele está anunciando?
Canetas.
Canetas? Fala sério. Canetas. Tipo, para
escrever?
Sim. O quê? Ele vende canetas?
De onde vem, então, o dinheiro para
tanto luxo? Ele é proprietário da Rock
Elwink. Ah, ok.
Sim. Conheço o Rockwell Wink. Não tenho
dúvidas.
Certo. E que evento é esse?
Ele contratou a Agatha Christie para
autografar livros na livraria
Parece entediante. Ok.
Ai, meu Deus.
Não, não desligue. Só uma pergunta. As
janelas ficam na rua ou no pátio? Não
sei. Poxa, é só responder.
As janelas na rua ou no pátio? No
quintal, ok.
Preciso que venha até a janela. Ok. Veja
em que andar estamos.
Estou no terceiro andar.
Terceiro? Ótimo.
Olha pro outro lado da rua. Você vê uma
janela aberta com uma tigela de comida
sobre a mesa?
Viu? Eu vejo.
Eu vou fazer uma coisa. Uma maçã vai
aparecer nessa tigela agora.
Se tudo correr bem, você vai esquecer o
encontro. Não, não, não. E vai vir para
o jogo. Não, não concordo com nada.
Tudo bem, não precisa concordar. Olha
bem.
Um, dois, três.
Vou deixar o ingresso para você na
recepção.
Semifinal.
Então, vamos começar.
Foi divertido, não foi?
Eles trocam de lugar e saem.
Ótimo jogo.
Você vence!
Ele vence três partidas seguidas e
enfrenta o Japão na próxima rodada.
Vai, pode pedir o que quiser, não olha
para os preços. O que mais vai querer?
Vou querer bife, Wellington e provar o
caviar, que são os itens mais caros do
cardápio. Eu gostaria de falar um pouco
mais sobre o Globetrotters. O Tarlan
Globetrotters de novo? Não estou
interessado. Por que não? Porque eu não
Tem muito dinheiro.
E viajaremos o mundo inteiro. Você já
viu Veneza?
Não quero fazer truques enquanto as
pessoas vão ao banheiro. Barcelona? Isso
muito além da minha dignidade. Eles são
tratados como realeiros em todos os
lugares, ok?
Com licença.
É uma grande oportunidade. Não
deveríamos perder.
Marty.
Sim. Posso ajudá -lo, senhor? Posso
fazer um pedido? É claro, senhor. Eu vou
chamar o garçom. Espera.
Sim.
Vou pagar a conta da mesa Rockwell hoje.
Eu estou na suíte real, Martin Molta.
E faça que eles entendam que sou eu. Não
terão aceito as recusas. Martin Molta,
suíte real.
Obrigado.
Ok,
olha para mim. Olha para mim, olha.
Muito bem, olha com atenção. Olha o que
ele está fazendo.
Ele está olhando para nós.
Ah, é? Se comporte naturalmente.
Ok, legal. Eu quero que você
reconsidere. Eles formariam uma ótima
Por que não dizer a eles que o que
simplesmente estão fazendo é triste?
Os melhores atletas do planeta são
obrigados a agir como palhaços. O que
está fazendo agora? Ele está vindo para
cá.
Está indo?
Não se preocupe.
Ok.
Com licença.
Nós conhecemos?
Acho que não.
Gostaria de pagar o jantar para todos
nós hoje?
Sim, se me permitir.
Por quê?
Como assim? Precisa de um motivo? Deixa
eu colocar de outra forma.
O que você precisa?
Não, nada. Apenas a minha humilde
gratidão.
Gratidão? Sim.
Gratidão pelo quê?
Pelos seus produtos.
Onde estaríamos sem canetas?
Eu tenho muitas canetas, mas o que mais
me orgulha é a minha capacidade de
detectar uma mentira a quilômetros de
distância.
Eu não estou sendo completamente
sincero.
De onde você é? Nova York. E você?
Eu também.
O que está fazendo?
Sou um atleta profissional.
Sério? Que esporte? Tênis de mesa.
Tênis de mesa? Isso é um esporte? Claro.
Eu estou aqui no campeonato. Afinal, é
amanhã em Wembley. Os ingressos
esgotaram. Eu vou jogar contra o Japão,
representando os Estados Unidos. Japão?
Aham. O Japão está com uma equipe aqui?
Sim, eu já disse. Eu não sabia que eles
jogavam tênis. É o esporte mais popular
na Ásia.
Ah, você vai adorar isso. Sabe como se
chama o jeito que eles seguram a
Não. Leve como uma pena.
Seja aí.
Você pode usá -lo.
Usar pra quê? Para fins publicitários,
não sei. Você é um homem de negócios.
Onde estão meus modos? Meu colega Bill
Kletz. Prazer em te conhecer, senhor.
Você também joga tênis? Tênis de mesa,
desculpa. Sim, na verdade, eu fui
mundial de 1935 a 1939.
Ele era o campeão. Hoje eu vim. Ele me
ganhou. É mais novo do que eu. Sou
e mais talentoso.
Não pude deixar de notar sua tatuagem.
Você estava no acampamento, não estava?
Ah, sim. Por que pergunta?
Meu filho morreu libertando você.
Sinto muito pela sua perda.
Eu pensava que os soviéticos nos tinham
libertado. Isso mesmo. Não foram os
americanos. Não me refiro literalmente.
Serviu no Pacífico Sul.
E o que aconteceu com ele?
Como assim? Ele morreu?
Achei isso engraçado.
É que, às vezes, eu dou risada de
nervoso.
Bem, como consolo, direi que amanhã
lançarei uma terceira bomba atômica
ele. Meu filho se sentirá melhor sabendo
que você está jogando pingue -pongue em
sua homenagem. Não é nada
extraordinário, mas agradeço mesmo
como se desativam bombas nazistas.
E aquela história sobre a Bia... Ah, eu
não vou participar desse tipo de coisa.
Não, não, não, espere. Você vai adorar
essa história. Conta pra ele, vai.
Quer ouvir? Não quero, mas prossiga.
Conta, maravilhoso.
Certo, eu vou ser breve.
Enfim, quando cheguei ao campo, me
jogaram num barracão.
Eu tive sorte. Havia um policial que me
reconheceu.
Ele me viu em 1935 no Campeonato Mundial
em Praga. Esse cara era um fã, um
fã de verdade.
Ele te poupou porque você jogava ping
-pong?
Eles respeitavam meu talento, sim.
Então, eles me ensinaram a desarmar
bombas, entendeu?
Ok?
Todas as manhãs, eles me levavam pra
floresta com as bombas.
Pra desativá -las é o mesmo.
Então um dia... Eu fui atrás de uma
abelha. Uma abelha?
Sim, uma abelha.
Até a colmeia.
Expulsei as abelhas com a fumaça.
Eu abri a colmeia... E passei o mel no
meu peito, braços e meu corpo inteiro.
Por quê?
Por que naquela noite deixei meus
companheiros de alojamento lamberem o
mim para que eles não morressem de fome?
Cara.
Besteira. Eu dou sua escolha aqui.
Todo outro lado.
Finais.
A minha direita, um atleta dos Estados
Unidos da América contra Endo,
representante da nação japonesa.
Peço aos participantes que se sentem.
As regras da partida são até 21 pontos.
A mesa está configurada. Vamos começar.
Boa sorte, senhores.
Primeiro game.
Cinco saques cada.
Comece!
Um ponto para Endo. Um a zero.
Vai, América!
Vamos lá, América!
Um ponto para Endo. 2 a 0.
Um
ponto
para Endo. 3 a 0.
Um ponto para Endo. 4 a 0.
Um
ponto
para Endo. 5 a 0.
Troca de saque.
Placar do jeito.
É uma contra a Japão.
Nove a dezenove.
Recon do game.
Um ponto
para a Mouser.
Dezenove a dez.
Uma troca impressionante.
Game point.
Vamos, vamos lá.
Ponto para Endo.
Excelente saque.
Game para Endo.
Endo vence com um placar de 2 a 0.
Eu amo o Japão.
Um ponto para Malta.
18 a 16.
Terceiro game.
Um ponto para o Mouser. 17 a 18.
Saques são do Mouser.
Um
ponto
para Endo.
Dezessete a dezenove.
Vendo.
Dezessete a vinte. Match point.
Silêncio, por favor.
Vamos continuar.
Saque e match point.
Foi na mesa. Você é cego.
A bola bateu na borda da mesa, seu
idiota.
Como você não viu isso?
Isso é tudo uma armação. Isso com
certeza é um golpe. Eu não aceito essa
derrota, entendeu?
Eu não aceito essa derrota. Não aceito.
E o vencedor da partida de hoje foi
Endo.
Notícias do Japão.
O Japão conquistou o campeonato de tênis
de mesa pela primeira vez.
Pela primeira vez desde o fim da Guerra
do Pacífico, um atleta japonês venceu um
torneio internacional.
O nome do atleta é Koto Endo.
Endo, até então desconhecido, derrotou o
campeão americano por 3 -7 a 0.
Segundos, nossos dados.
Cerca de 100 mil pessoas compareceram ao
desfile em Tóquio para celebrar esse
evento.
O próprio Endo afirma que deseja
retornar ao Japão não como um herói, mas
um humilde artesão.
Quando Endo tinha 16 anos, perdeu a
audição durante o bombardeio de Tóquio.
mundo sem som, seus sentidos ficaram
aguçados e ele venceu a partida.
Com a atenção da comunidade mundial do
tênis de mesa voltada para o Japão, foi
decidido que o campeonato mundial será
realizado em Tóquio na próxima vez.
Os jogadores do Zewa também esperam uma
partida para demonstrar determinação.
No entanto, Endo não está sozinho.
Com ele está o espírito do renascimento
do nosso país, com 84 milhões de
pessoas.
Várias.
Olá, senhor.
Como eu posso ajudar?
Você tem uma reserva para o Rockwell?
Com licença? Reserva para o Rockwell.
Ah, Rockwell.
Escuta, mate. Quero te agradecer
pessoalmente por ter me apresentado ao
Mesa. Eu não fazia ideia de que isso
fosse um fenômeno tão grande.
Ah, sim, sim, sim. E como é popular no
Japão. É, exatamente.
Então, eu estou pensando em incluir isso
em uma série de promoções que faremos
lá no outono.
Sim, o que você está planejando? Eu
gostaria de organizar uma partida de
exibição durante o campeonato mundial
entre você e o Endo.
Achei que gostaria da ideia.
Eis a minha proposta. Eu te pagarei mil
dólares.
Vou te hospedar num hotel imperial em
Tóquio. E se você estiver vindo de Nova
York, voará no meu luxuoso jato
particular.
Tá bom, discutiremos o preço mais tarde.
Isso é antes ou depois do torneio? Uma
semana antes. Não, tem que ser mais
tarde. Eu não posso falar mal dele até
jogo decida alguma coisa.
Não vamos entrar em detalhes
insignificantes. Quero saber se tem
eu estou interessado em qualquer
oportunidade para mostrar o meu talento.
se preocupe, eu vou fazer isso.
Essencialmente, será minha raquete que
estará em jogo, mas eu te garanto...
Olha, eu preciso que entenda um ponto.
Isso não é uma partida oficial, nem
sequer é um jogo de verdade.
Isso é puramente uma jogada promocional
para que os japoneses comprem mais das
minhas canetas. Você está entendendo,
ok?
Você jogará algumas partidas, será
ótimo, mas não será melhor do que ele. É
eu perder?
Murray, deixa eu te mostrar algo.
A maior revista do Japão.
Você fez doendo um tesouro nacional.
Por que você está dizendo isso? Acha que
eu vou perder?
Às vezes, quando você perde, você ganha.
Eu sou 10 trilhões de vezes melhor que
o Wayne.
Ele é um jogador medíocre. Eu não posso
me importar menos. Não me importo com
tênis, é teatro. Com o que está
preocupado? Minha reputação.
Reputação? Sim, eu não quero jogar minha
reputação fora. Eu estou fora.
Você está se apresentando em um circo
agora?
Não importa.
Termina a frase.
É show de meio período, Marty. Nos
Harlem Globetrotters, com os melhores
do planeta.
Eu já...
Toquei para 80 pessoas desde janeiro.
Acha isso engraçado?
Não, eu te acho engraçado. Eu sou
engraçado para você? Sabe o que eu acho
engraçado? Por que você está ansioso
para receber os japoneses se eles
seu filho?
Você tocou no ponto sensível, eu toquei
no ponto sensível. Estamos quietos.
Cai fora.
Não.
Eu preciso almoçar primeiro.
Harlem Globetrotters.
Marty Mulder. Está jogando. Para nós,
hoje.
Para a gel.
Nossa estrela!
Atena.
Dancha Cairo
Bonito
3, 2, 1, lá vamos nós!
Nova Iorque
Não coma nem beba no meu quarto, vai
trazer inseto. É só limpar e pronto.
Você não parece estar feliz em me ver.
Ei, você não está feliz em me ver.
Então você vai morar aqui agora?
Eu estou incomodando, não se preocupe,
eu vou vazar daqui.
Não seja estúpido.
O que vai acontecer daqui uma semana?
Campeonato Mundial. E onde isso
acontecerá? Tóquio.
Tóquio, Japão?
Você está perguntando se Tóquio fica no
Japão?
Está falando sério? Você parece muito
cansado.
Sim, porque eu voei meio mundo.
Trabalhei, ganhei dinheiro.
Sabe, enquanto todos os moradores estão
trabalhando, é hora de você tomar um
banho quente e relaxante.
O que é isso? Trouxe isso pra você.
Essa imagem é de uma pirâmide egípcia
autêntica.
Quebrei um pedaço.
Ok.
Olha, você cresceu.
Não, é verdade.
É verdade.
Quem é você?
O que está fazendo, hein? Ok, vamos lá,
vamos lá, vamos lá. O que você quer?
Você está preso. Está preso.
Não. Por que eu vou ser preso?
Ei, esse é meu. Você está preso. Pelo
quê?
Assalto à mão armada.
O que você está falando?
O que está acontecendo?
Murray, onde está minha mãe? Eu pedi
para ela ir embora. Você pediu para... O
que está acontecendo? Por que está me
prendendo? Me ajuda. Tá, tá, tá. Eu vou
falar com o presidente.
O que quer que eu faça? Aquele cara...
Ele estava no banheiro.
Fecha a porta.
Certo. Se alguma coisa acontecer, liga
para ele. O que está acontecendo,
Você me devia esse dinheiro. Não, não,
não.
Era dinheiro sujo.
Não, você me prometeu. Não, não, não. É
meu dinheiro.
É o meu dinheiro. Você me prometeu esse
dinheiro. Por que eu inventaria isso?
Era o meu dinheiro. Como é que foi essa
viagem? Como assim? Como foi? Perdeu.
Nada disso. Ah, perdeu. Como você sabe?
Não sei quantas vezes.
No meio da noite. Não, já deu. Não, cala
a boca e escuta.
Você não pode me dizer o que... Você não
sabe quantas vezes.
Eu corri para...
Te ajudar.
Você sempre me pede ajuda.
Exatamente isso. Eu ajudei. E agora,
você vai ter um rapaz grande, sua vez.
rapaz grande? Está falando sério?
Eu não posso sustentar sua mãe pelo
resto da vida.
Você não vai me ajudar. Por quê?
Porque eu consigo lidar com isso. Você
consegue lidar com isso. Eu vou dar um
jeito que você nem imagina. Ela vai
morar na quinta avenida, em um prédio
elevador, e com uma pessoa que a ajudará
em tudo. Claro, é claro.
Claro. Olha, eu tô te dando duas opções,
tá bom? Acho que você vai gostar da
primeira opção.
Você volta à loja.
E dessa vez, sem nenhuma bobagem.
Nada de brincadeiras com pingue -pongue,
ok?
Eu vou te dar muito mais oportunidades.
Porque, sinceramente, você é um vencedor
incrível.
Posso vender sapatos pra um amputado. E
daí, opção dois, hein? Te processar.
Você não vai. Pode ser testemunha. Você
não vai. E vai pra cadeia. Sério, você
vai se atrever? Você tá maluco? Hein?
Vamos ver quanto tempo você dura.
Sal. O quê?
Quanto que ele te paga?
O que é que você tá falando?
Eu quero saber quanto custa me assustar.
Seja lá o que for, eu dobro se me fizer
um boquete.
Vem, vem, me faz um boquete. Vem.
Ele me bateu. Por favor.
Aguarde, já resolveremos tudo.
Sim, você tava no outro quarto. Você não
ouviu? Nós resolvemos tudo. Ele vai
devolver tudo.
Ele me deu o dinheiro.
O que te faz deixar isso? Eu peguei essa
bagagem. Você tá maluco? Esse é meu
dinheiro pro Japão. Aposta no Japão.
Você tá maluco? Perdeu a cabeça.
Leva ele pra delegacia, Stanley. Leva.
Vamos lá. Tá, tá bom.
Tá bom, já chega.
Para. Vamos lá.
Chega. Deixa ele ir.
Deixa ele ir. Deixa.
Escuta. Peça desculpa. O quê?
Desculpa, desculpa. Tira a algema.
É isso que vai acontecer.
Entendeu?
Encontraremos sua mãe no café.
Temos um jantar muito bom.
E vamos esquecer tudo isso, ok?
Ok. Ok. Me desculpa, tá?
Me desculpa. Leva ele. Vai se vestir.
Ok. Vamos lá. Eu te amo. Eu te amo.
Isso é insuportável. Sabe disso?
Sim, me desculpa.
Aqui estão mais dez.
Tudo bem.
É um café, é?
O que vai levar? Pastrame. O que mais?
Tem pastrame. O que mais você quer?
Carne assada. Carne assada? Sim.
Leva seu lixo.
Abre. Vamos.
Quebre. Quebrar?
Ei, Wally, como vai você? O que diabos
tá acontecendo?
Eu tô trabalhando hoje. Ótimo, traga o
máximo de dinheiro que puder. Me
no Halsey, na rua 28, ok? Quê?
Quer aplicar o golpe de novo?
É, exatamente.
Ah, não, não, não, não. Da última vez me
meti em creco. Fomos até o State em
Island e não te reconheceram lá.
E você vai de novo? Tá tudo bem, é.
Podemos ir onde o Chris falou em
Jackson. É uma má ideia.
Seu novo animal de estimação.
Você sabe o quê?
Vou te arranjar um tatu.
Eu lhe darei, então você pode descansar.
Sim, está tudo maravilhoso.
Obrigado, vejo você no house.
Ok, amo você. Obrigado, tchau.
Ok, tudo bem. Eu posso deixar a minha
bolsa, por favor? O quê?
Por que você está com essa cara?
Você não quer me contar nada?
O quê?
Parabéns?
Parabéns. É.
Você está brincando? O que foi? Estou
tentando entrar em contato com você há
oito meses.
Certo, eu entendi. Isso não vai
funcionar. Com licença. É
isso não é verdade.
Viu o ejacular?
O que é que você quer de mim? Pergunta
simples. Responde. Viu o ejacular na
cama? Responda. Quer que eu responda?
Sim, responda. Sim.
Desculpa. Desculpa.
Desculpa. Desculpa. Desculpa.
Eu não estou sendo eu mesmo. Eu estou
nervoso, Rachel. Eu perdi.
Ei!
Deus!
O que é isso?
O título do livro.
Mentira. Ela é minha amiga desde os oito
anos. Eu estou falando com você.
Mira, eu a conheço desde que ela tinha
oito anos. Meu pai morreu, ela me
consolou. Amor, tudo bem? Cala a boca,
não toque em mim. É assim que você fala
com a sua esposa? Eu falo assim.
Não, não, continua, vamos lá.
Continua. Eu vou arrancar essa monocelha
da teta dele.
Ah, você quer brigar?
Como macacos?
Ibram!
Ibram! Ei, volte aqui!
O que você está fazendo?
O que você está fazendo? O que você está
fazendo? O que você está fazendo? O que
você está fazendo?
O que você está fazendo? O que você está
fazendo?
O que você está fazendo?
Pessoal, vocês viram um cara branco de
óculos?
Ninguém viu?
Não entendem?
Deposite mais uma moeda.
Uma moeda? Vai me desconectar?
Tem uma moeda?
Não. Mãe, eu não estou mentindo. Prometo
que é a última vez.
Meus olhos realmente enxergam esse
maldito rato. Como é que você está?
Muito obrigado mesmo. Eu estou muito
agradecido.
Não, eu sei. Preciso de um quarto e
tomar um banho. E como você está?
um quarto, por favor. Quatro dólares.
Você disse três.
Que esse é o último.
E por que quatro agora?
Me dá quatro dólares, eu te pago,
prometo. Eu estou te falando, eu só
Você tem dez? Qual é o seu problema?
Você me deu uma hora.
Cara, eu tenho filhos, eu sou motorista
de táxi.
Não é uma gracinha? É um quarto no
quinto andar. Pode usar o chuveiro.
quanto custa? Dois e cinquenta. Me dá
três dólares.
Sim, eu vou te devolver. Tem sorte que
eu te amo.
Certo, avisa quando precisar de novo.
Mas que cheiro é esse? Que droga.
Eu tive um pequeno acidente.
Meu Deus, isso é um acidente enorme. É
simplesmente horrível. Cheira a merda.
Porra, Jimmy, você fede a merda. Você
olha então o cachorro. Posso ficar com
chaves, por favor? Não vai subir no
elevador com esse cachorro. Suba pelas
escadas. Tá brincando? Olha o cachorro.
Adeus, Jimmy.
Qual o tamanho, Mark? Muito grande,
muito. Então ela vai dar luz, né?
Eu não sei, escuta, tudo que eu sei é
que não é meu. Ela tem um plano, ela tá
presa num casamento infeliz, tem uma
vida terrível, tá tentando colocar a
em mim. Ela tenta me laçar desde que eu
tinha oito anos.
Sim, ela é louca. É biologicamente
impossível, a criança não é minha.
Usou a camisinha? Não, eu não preciso.
Então tá tirando pros lados.
Você sabe o que é confiante, Wally?
Não? Toda vez que eu faço xixi, eu
seguro.
Seguro e conto até 10.
É assim que o músculo funciona. Ai meu
Deus, é assim que você pega uma
Me dá isso.
O que você sabe?
Pode levar as malditas fraldas. Não.
Você controla a droga. Eu não sou pai.
Ei, Mari.
O quê?
Qual a corrida?
Você recebeu uma multa de 1 .500 dólares
da Associação Internacional de Tenas de
Mesa. O quê? Sim, uma multa enorme.
E eles... Vem cá.
E eles te baniram.
Me dá aqui.
Você tá bem?
Quem diabos é você?
Sai de cima de mim!
Levanta! Vamos lá, cara!
Me ajuda!
Ok, eu tô indo.
Tira a mão. Um, dois, três!
Ai, meu Deus!
Sua mão!
Se inclina pra trás, não olha.
Eu vou improvisar um tourniquete.
O que tá fazendo?
Me dá sua mão.
Dá sua mão.
Não se preocupe com o cachorro. Me dá
tua mão. Eu te protejo. Não se preocupe.
Liga pra emergência, droga!
Tá bem? Não, eu não tô bem. Onde estão
meus óculos?
Eu só caí no chão.
Isso é uma grande mentira.
Recebemos o dinheiro.
Nosso dinheiro, Martin? Precisamos sair
daqui o mais rápido possível. São 8h50.
Não tem mais que 8h50. Você viu o que
acabou de acontecer?
Certo. Ei, espera.
Quanto tempo?
10 segundos.
Kitty, Ramos, o que está acontecendo?
Esse lugar está uma maldita bagunça.
Por que você não se cala? Quer negociar?
Você... Eu te disse para não usar o
chuveiro. Não, eu não disse.
Você me alugou um quarto, tá? Eu poderia
ter quebrado... Eu vou quebrar seu
pescoço agora.
Ah, você está me ameaçando, é? Eu estou
te ameaçando. Quem tem a maldita chave?
Escuta, cara.
Escuta. Eu quero o dinheiro do quarto e
do reembolso. Você está falando sério?
Estou falando sério. Vai embora.
Vamos lá, me ajuda.
Você está aqui.
Onde está Vítor? Está aqui. Ele perdeu
muito sangue. O que aconteceu, Deus?
Esse é o problema. Troca. Muito sangue.
Sai da minha casa.
Ei, Jimmy, me ajuda com esse cachorro.
Já não há tempo. Ele deveria estar na
cama. Meu Deus, não tem o cachorro.
Ninguém é da família.
Escuta, cara. Escuta, me devolve meus 7
,50. Garota, você não pode estar me
ouvindo? Eu não posso ajudar.
A maldita moinha caiu. Você está me
ouvindo?
Isso é uma merda. Devolve meu dinheiro.
Escuta. O quê?
Escuta, eu levo meu cachorro com você.
Eu não posso. Eu tenho que trabalhar. Eu
também. Eu não consigo. Eu vou te dar o
dobro. Não, não, não. Eu não posso.
Eu te dou o triplo. Pega.
O quê?
O quê? Pega dentro da bolsa. Está vendo?
Em cima da cadeira.
Sim, na bolsa.
Vamos. Abre. Vou aplicar no tourniquet.
Vou remover outro tourniquet agora
mesmo. 150 para você.
150 pela cama, ok?
150. Aplico o tourniquet.
Tudo bem? É o suficiente?
Vamos, segura aqui. Estou segurando.
Vamos.
Traz mais bondagens agora.
Eu disse para ele não se intrometer.
Para.
Garoto desgraçado.
Droga.
Precisa de prová -lo e levá -lo para a
cama.
Cinquenta, já teria sido suficiente,
hein? Cinquenta e cinquenta, mesmo cem
um milagre. Não seja ganancioso, seu
judeu de meta. Não, não, é uma multa de
cerca de mil e quinhentos dólares.
Ainda temos que fazer isso por duas
semanas. Oi, eu não vou. Não, não, não,
vou tirar duas semanas de folga porque
você fez bem. Ei, toma isso, toma
pega. Isso, bom garoto.
Vai manchar o assento aí.
Tá bom, tá. Tá suando como um radiador.
Certo, vamos jogar e resolvemos isso na
volta. Ele vai esperar algumas horas.
Mario, já providenciei as viagens.
Hã? Pois é.
Ei, Andrew, escuta, eu topo. Eu topo.
Beleza.
Quanto tempo você tem? Muita hora, meia
hora?
Vamos dar meia hora. Como tempo?
Pronto. Que bom dia, senhor.
Ei, quem é que quer jogar?
Sabe jogar?
Ei, quer jogar?
Vamos jogar.
Vamos lá.
Qual o seu nome?
Seth. Vamos fazer uns exercícios pra
você.
Não, deve apostar. Eu não jogo de graça.
Seth, vamos supor que sim. Eu topo. Ele
topa. Você? Por quê? Sim, tá nervoso?
Posso confiar nele? Posso confiar nele?
Acredita em mim, pode.
Ok, Seth, aqui é o Royce. Vamos lá.
Tem um saco.
O que tá fazendo? Eu nem tava olhando.
Um zero.
Eu nem olhei, cara.
Aí, o que está fazendo?
Porque tem que bater na bola. Não pode
usar as mãos. Esse é meu ponto.
O que está falando?
Isso não está certo. A bola nem bateu na
mesa.
Isso é ridículo.
Está atrapalhando?
Sim, isso daí atrapalha.
Não segue as regras. Certo. Presta
atenção. De novo.
Obrigado, Droga.
Isso foi bom. Isso foi bom.
Não, não, não.
É uma diferença de cinco pontos, cara.
Já teve um dia difícil.
Guarda isso.
Obrigado, irmão.
Obrigado. Mais uma.
Ok, Adam.
Adam, vamos.
Está pronto, Seth? Preste atenção.
Joga a bola normal, porra. O que
aconteceu com o Nariz?
Um urso saltou na minha direção.
Um urso? O que aconteceu?
Sou motorista de táxi. De Manhattan.
Manhattan? Sim.
Isso é uma viagem, hein? R $ 25.
Bem, o caminho mais fácil é uma dica.
Então, mais cinco ou seis pela dica.
Tudo bem, vamos direto ao ponto.
O cara me estrangula e me bate na nuca.
Não, ele pega o meu dinheiro e foge.
Eu peguei aquele desgraçado cara.
Eu dei uma surra naquele urso estúpido.
E eu peguei o que eu tinha.
Pegou mesmo? Sim, peguei. É claro que
sim, tirei tudo dele. Esse é o papel?
É o novo cargo, é o princípio. É uma
questão de princípio, eu entendo, mas
melhor não se exibir. Eu não me exibiria
por aqui.
Nem todo mundo é tão bondoso quanto o
Christian, entendeu?
Tá falando daquele esquisito ali?
Eu não conheço ele.
Ei, não pode ser vida essa maneira. Ei,
quando isso é proibido?
Ei, olá. Isso é algum tipo de bobagem?
Você não pode fazer isso. A pista de
boliche é gratuita. Sim, sim, pode
esperar.
Não, eles não podem.
Tô jogando agora. Esperei a noite toda
para jogar boliche.
Vamos lá, Roger.
Conta pra mim. Olha só o que fez.
Eu preciso ir.
Como assim tá na hora? Devolve meu
dólar. Ei, como assim? O jogo não
Devolve. Só tem dinheiro. Só tem
dinheiro. Como assim? Como assim? Você
julgando? Eu só tenho dinheiro. Tenho o
último pra ele.
Eu jogo.
Mó, eu não sabia que o seu irmão jogava
ping pong. Tem um dólar?
Hein? Vai se foder. Eu tenho cinco.
Você não tem cinco.
Uau, você assaltou alguém?
Você já sabe falar, hã? Vou falar rabano
na sua boca.
Camisa vermelha. Olha o outro cara. Veja
lá qual o nome dele.
Você joga. Eu já volto. Para onde você
vai?
Com quem devo jogar?
O que está acontecendo aqui?
O negão vai perder todo o dinheiro dele
agora.
Para esse idiota?
Isso é ponto?
É um ponto.
Vamos lá, Wally.
Vamos lá.
Acertou. Você viu. Droga. Ainda acertou.
Eu te disse. Você viu.
Me dá o dinheiro.
Sim, isso é... Qual é? Me dá o dinheiro.
Ei, deixa pro taco. Não, você sabia no
que estava apostando. Como eu vou chegar
em casa?
A pé.
Deixa ele com cinco. Não. Por acaso,
você é um pão duro?
Não. Deixa ele com cinco.
Vai se foder.
Tira na mão, vamos lá.
Dá pra ele cinco.
Eu não quero.
Como é que eu vou pra casa agora? Eu não
forcei sua língua, droga.
Tira. Onde tá o Roger?
Eu tô indo, vamos.
Vamos ver como ele joga contra o Roger.
Vamos lá, Roger.
Vamos lá, vamos lá agora.
Com você, você é muito descolado. Tem
quatro pontos.
Certo, 40 dólares.
40 dólares? De onde eu tiro 40?
Se decida, ou eu vou embora.
40.
Vamos lá. Alguém tem? Vamos juntar
dinheiro.
Vamos buscar o óleo. Vamos levá -lo para
casa.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Obrigado, obrigado.
Você vai chegar em casa, cara.
Ótimo, ótimo, ótimo. Vamos contribuir.
Aposto na partida.
Quanto custa?
Cinco. Não há mais nada?
Dez. Ah, ótimo. Ok, muito obrigado.
Arrasa, Rocha. Vamos lá.
178, 179, 180, 181. Temos 200 dólares.
202, 203. Caramba, isso é alguma coisa.
204. Meu destino. 205.
Cara, você tá maluco?
Porra! Tá fechado!
Bem, vamos para outra cidade.
São mais vinte minutos de serragem.
Você é um bom menino.
Você é um bom menino. Menino esperto.
Trezentos e dois. Trezentos e um,
trezentos e dois.
Isso vai dar duzentos e quatro para
cada. Ao meio.
É uma ótima escolha.
Olha, eu trago dez vezes mais do Japão.
Só me dá sua parte. Não, não, não, não.
O que quer dizer? Você vai me enganar
como toda merda. Você viu a partida,
viu, cara.
Eu vou trazer dez vezes mais e vou te
comprar um medalhão. Eu não quero a
da merda. Onde você vai começar, hein?
Ali está ele.
Ai, merda.
Ai, merda, Marty, entra no carro agora.
Vamos, vamos, vamos rápido.
Lá está ele, segura.
Senhores.
Qual o problema?
O que que é isso, hein?
Do que tá falando?
Compre a gasolina pra ele!
Calma, pessoal!
Calma aí!
Calma!
Calma, cara!
Calma! Calma aí!
Sai do carro, negão! Sai do carro,
negão! Eu disse pra sair do carro,
Negro desgraçado, devolve!
Sim, eu vou matar vocês dois!
Mate, droga! Pula no carro!
Caralho! Vamos, vamos, vamos, vamos!
Cuidado, cuidado, cuidado, cuidado!
Olha, esquecemos o cachorro, o cachorro,
cara! Você não pode fazer isso! Pula
-se, o cachorro!
Não, cara!
Não!
O carro tá todo danificado, cara!
E essa é a droga do meu trabalho, porra!
Eu tenho responsabilidade!
O que é que isso tem a ver comigo? É,
cara, vamos lá.
Cachorro, por que um cachorro, hein?
Muito obrigado.
Valeu. Eu vou compensar você.
Não fica bravo.
Eu vou comprar um táxi novo pra você.
Não se preocupe. Eu te amo, Wally. Fecha
porta.
Ótimo.
Mari! Que bom te ver.
E aí, eu posso hoje?
Pega leve com ela.
Ela tá grávida e não tá nada feliz.
Droga, eu entendi.
Eu vou falar com ela, mas espera um
pouco, tá? Foi um prazer te ver.
Então...
Ei, o que está fazendo aqui?
Não queria te incomodar. Eu sei que você
está ocupada. O que aconteceu, por
favor? Eu não tinha para onde ir e ele
começou a gritar comigo. Ficou bravo.
Começou a rasgar minhas roupas. E ele...
Foi ele que fez isso?
Ele me assustou muito.
E ele vai ficar bravo comigo.
Então, eu vim para cá.
Rachel? Não, não é Rachel.
É o Marty. Abra a porta.
Ah, agora há medo.
O que você... Que vergonha!
E aí, Dom. Muito obrigado desde já. Essa
é minha irmã Rachel. Rachel, esse é meu
amigo e sócio, Dom.
A casa dela tá alagada. Você podia
deixar ela passar a noite aqui?
Ah, eu não sei. É que tem muito mofo e
todo tipo de esporos lá.
Não dá. A Dee tá grávida de oito meses.
Sim.
O sobrinho tá crescendo.
Ela quer...
Pai dela.
Bom, claro, já que eu tô aqui também,
vamos discutir nossos planos de negócio.
E seu pai vai ver como estamos
organizados.
Ele não tá feliz, nós o decepcionamos
muito naquela época. Em duas semanas eu
vou conquistar o campeonato e tudo vai
voltar ao normal. Trouxeram as bolas?
Sério, onde?
Na caixa superior.
Obrigada.
Laranja? É. Onde você conseguiu isso? É,
eu tenho contatos. Eu fui fazer direto
à fábrica. Como?
Dinheiro, bebê.
Papai e eu acreditamos em você. Estamos
com você, é por isso que ele tá tão
bravo.
Olha, Rachel.
Olha a embalagem.
Marte Supremo, bolos oficiais de
campeonato profissional. Olha lá.
Ora essa, você pensou nisso.
Nada mal, né? Nada mal.
Eu tô chocado. Eu tô encantado.
Foi feita a mão.
Você desenhou? É.
Isso é incrível.
Valeu. Não se subestima. Olha isso.
Obrigado.
Uau. Muito bonito.
É.
Seu quarto? Não, meu irmão.
Irmão? Você não me contou. Mas não, você
mudou. E por acaso o quarto tá livre?
É, tá. Vou providenciar pra minha irmã
em cinco minutos, tá? Cinco minutos.
Tô impressionado.
Valeu. É sério.
Especial. Eu vou limpar tudo agora.
Então você vai lá?
Precisamos pensar em um plano para
amanhã. O quê? Qual é o plano?
Bem, eu quero organizar os meus
pensamentos.
Em termos do quê?
Esse homem rico me ofereceu um emprego.
Eu vou entrar em contato.
É verdade?
Trabalhar como quem?
Não sei, mas eu vou para o Japão. Não
sei, mas seria para o Japão.
Tudo tá desmoronando, mas eu vou dar um
jeito.
Precisa de ajuda? Eu posso ajudar.
Não, tá tudo bem. Não precisa. Não, eu
posso.
Tá com fome? Não.
Tem certeza?
Eu vou estar na outra sala.
Ela disse que ama você.
Você não pode me amar. Sim, eu amo você.
Nunca mais tocarei na janela. O que está
acontecendo?
Faça a sua parte.
Posso falar com o Milton Rockwell, por
favor? Ele não está aqui. Devo lhe
alguma coisa? Ok. Quando ele volta? Ele
está trabalhando fora do escritório
hoje. Talvez eu devesse lhe passar
alguma coisa? Muito obrigado.
Obrigado. Separiam para minha irmã?
Olá. Valeu.
Fora do escritório onde?
Desculpe, não posso dizer. Devo passar
algo para ele ou não?
Sim, você pode se desculpar com ele.
Eu deveria tomar café da manhã com ele
hoje.
Não sei.
Sou amigo do filho dele.
Desculpe, não sei nada sobre isso.
Tenho as pertences pessoais do filho
dele. Tive que entregar -lhe cartas e
lembranças. Mas acabei dormindo demais.
Eu estou de partida, mas posso enviar
pelo correio. Não, não, não, não. Não?
Entendi. Por que você não tenta ligar
para o Teatro Morosco?
Teatro Morosco?
Você mesmo arruinou a minha vida. Você
mesmo fez isso tudo.
Tudo teria sido diferente se você
tivesse feito o que eu pedia.
Estou tentando reconstruir minha vida,
você não entende?
Você acabou de se vender, é só isso.
Você não tem o direito de me julgar,
Jed.
Lutei com unhas e dentes por cada grão
de felicidade. Você nunca acreditou em
mim. Nunca acreditou em mim, nenhuma
vez.
Ah, você quer fazer uma de coitadinho?
Bom trabalho, Jed.
Tudo bem, Henry, me dê um minuto.
É um negócio sujo. Está pisando em ovos.
Só esse vestido elegante que você vestiu
nela pode conter mau cheiro.
Não ouve levantar a mão do meu filho.
Eu sinto muito.
Mãe! O que foi que eu fiz?
Corra, corra!
A porta está trancada.
Oh, meu Deus!
Está brincando comigo?
Alguém pode colocar uma tranca na porta?
Havia um bom ritmo. Um bom ritmo? Que
tipo de bom ritmo é esse? É como se você
estivesse sozinho na sala. É como se eu
nem estivesse aqui.
Dan, não consegue dizer uma palavra.
Eu entendo. Vamos resolver isso. É para
isso que serve o ensaio. Tudo bem. Vamos
fazer uma pausa. Pausa de cinco minutos.
Vamos lá.
Eu sei. Preciso ligar para alguém.
É impossível.
Você quer um pouco de água?
Sim, eu trago.
Obrigada.
Ei.
Oi. O meu nome é Mark.
De Londres.
O que você está fazendo aqui?
Tenho um amigo no Sindicato dos
Trabalhadores de Pau. Você viu isso?
Sim, eu espero que não se importe. Oh,
meu Deus.
Acredito que você está atuando de novo.
Não, era uma brincadeira. Ele não me
deixa atuar.
Aquilo foi incrível. O que há de errado
com aquele cara? Nem me fale.
É, você correu em volta dele.
É claro que eu corri.
Sim, ele era simplesmente terrível. Ele
não dorme há três dias seguidos porque o
personagem dele precisa estar cansado. É
insuportável.
Se ele estava tão comprometido com a
causa, por que interrompeu a cena?
Por que ele não deu um soco na tela do
outro lado com a mão?
Eu teria feito isso. Glenn?
Sim? Glenn?
Sim? Precisamos conversar. Sim.
Sim, o quê? O quê? O quê?
Esse garoto entende o personagem melhor
do que ele.
O quê?
Diga para ele.
Não, não. Não, me diga. Na luta disse
que você não estava presente na cena, só
isso. Quem é esse? Ele não é ninguém.
Sério? Essa é a questão.
Sabe, pela minha experiência, apenas...
Crianças seguram a faca assim. Numa
briga séria, você segura a faca assim.
Se não busca o realismo, pode adicionar
um toque de elegância.
Assim. Oh, oh, oh, para com isso.
Sim, sim. Obrigado pela aula. Muito
obrigado. Obrigado. Isso é tudo por
Obrigado. Obrigado, Kay. Tchau. Tua
presença não é necessária. Muito
Você nunca permitiu fazer isso.
Precisa manter seu dinheiro e sua esposa
sob controle.
Eu te pago para dizer não a ela. Você
acha que é carisma? Eu não consigo
recusar. Se não consegue controlá -la,
eu encontrarei alguém que o consegue.
Idiota.
Senhor Rockwell.
Senhor Rockwell. O quê?
Eu sou o Martin Moulton. Prazer em te
ver. Você ligou para o meu escritório e
disse que era amigo do meu filho?
Sim, mas eu tinha que ter entrado em
contato com você. Por favor, eu quero
retomar a conversa sobre o Japão. Eu
quero participar.
É um plano diferente na semana seguinte.
Outros planos? Foi ideia sua. Ideia
fantástica. Vamos conversar.
O que está fazendo, Sr. Rockwell? Sr.
Rockwell, por favor, pensa.
Vai. Vamos deixar os sentimentos
pessoais de lado.
Você e eu sabemos o quão valiosa foi a
ideia original do Endo de realizar uma
partida em casa. E eu acho que deveria
ser assim mesmo.
Sua alternativa será insignificante em
comparação.
Por favor, me dê dois minutos. Por
favor, vamos resolver isso. Por favor.
entra no carro. Sério?
Obrigado. Tommy, vamos embora.
Ei, ei, ei, ei, ei!
Filho da puta, eu te dei uma ideia!
Com licença, Srta. Stone disse que
gostaria de almoçar com você.
Srta. Stone? Sim.
Meu Deus, já estou atrasada. Qual é?
Você se importa? Você é uma estrela.
ser ótimo.
Por que você foi embora da primeira vez?
Ele queria segurança e eu engravidei.
Ele me pressionou e eu larguei tudo.
Você está fazendo a coisa certa agora.
É como se ele estivesse te pagando de
volta com juros. Quem?
Seu marido. Ele financia todo o seu
programa, certo? O que te faz pensar
Eu ouvi reclamando no saguão. Ele
reclamou? Sim, das despesas.
Que se dane ele.
É verdade.
Você deveria explorá -lo até o último
centavo, tomar o seu lugar e esfregar
na cara daquele arrogante.
Obrigada, mas não estou à procura de
conselhos de vida.
Não, eu só estou dizendo que você não
precisa disso desde o início.
Eu também nunca aceito ajuda.
Eu tenho que fazer tudo sozinho, usando
apenas meus talentos.
Caso contrário, o sucesso nem sequer
será considerado.
Mas sou eu.
Sim, é muito fácil dizer.
É, fácil de dizer, mas difícil de fazer.
Foi por isso que você saiu do jogo.
Responda -me a isso.
Você ganha dinheiro jogando pingue
-pongue?
Ainda não.
Você tem emprego?
Não. Quero dizer, tênis é o meu
trabalho. Como você está vivendo? Com
que se eu acreditar em mim mesmo, o
dinheiro vai vir.
Minhas dificuldades nem sequer têm a ver
com dinheiro. Como você paga seu
aluguel? Eu não pago. Você está evitando
a pergunta. Eu não evito nada. O que
você vai comer hoje?
Vou pedir o serviço de quarto assim que
você sair.
Ótimo. É, ótimo. Qual é seu plano se seu
sonho não se concretizar?
Não deixe isso passar pela minha cabeça.
Entendo, talvez valha a pena.
Nossa, você fala igualzinho a minha mãe.
Sem ofensa.
E você fala como uma criança.
Sim, eu já tenho idade suficiente.
O que isso significa?
Suficiente pra te foder no seu quarto de
hotel.
Você é pugnante.
Boa sorte.
Eu sei, cara. Eu saí da cidade. Só
recebi a notícia ontem.
Olha, não vir ao Japão não é uma opção.
Bom, diga ao Sr. Tec que o caixa está
conferindo o valor total e ele já está a
caminho dele nos correios.
Não, está tudo bem. Não quero que haja
nenhum mal -entendido sobre a minha
presença. Chegarei quando o torneio
começar.
Isso, isso, isso.
Quanto você acha?
Isso não é real. Isso é falso.
Isso é do pescoço de uma milionária. Eu
mesmo ouvi.
Eu não me importo de onde tenha vindo.
É lixo. É juteria.
Joia? Sim.
Esse é o fim.
Eu posso te dar 10 dólares por isso.
Olá. Sou eu, Dom. Sou eu. Como vai? Onde
você estava? Você prometeu uma lista de
distribuidores. Meu pai partiu ontem.
Olha só, deixa eu falar com a minha
Tá bom?
Rachel, o Matt está no telefone.
Oi. Certo, Rachel. Onde você está? Tem
uma coleira de cachorro no meu casaco. O
cara que perdeu o cachorro dele em Nova
Jersey vai te oferecer uma recompensa
generosa. Tem chaves de carro na tigela
perto da porta da frente.
Encontrou? Pega as chaves, mas não deixa
o Dom ver.
Dom, você pode ir à loja e comprar um
pouco de gengibre para mim?
Isso ajuda com os enjôos.
Oi.
Desculpa, o posto está fechado. Nada,
não precisamos de nada.
Você viu algum cachorro correndo por
aqui?
Não, eu não vi.
Viu um cachorro? Ah, sim.
Quando perdeu? Há alguns dias.
Tem um abrigo de cachorro em Cambrai,
cerca de oito quilômetros.
Eu liguei.
Desculpa não ajudar.
Obrigada.
Vamos até aquela casa.
O que você está fazendo, hein?
O quê?
Aonde você está indo? Volte para
verificar.
Merda! O que é isso?
Ei, amigo.
Oi, Moisés.
Aqui é o Marty.
Venha, companheiro. Droga.
Ei, amigo.
Moisés. Moisés.
Amigo, se acalma. Eu vou te levar pra
casa. Você quer ir pra casa?
Vamos. Vem, vem, vem. Não, não, não.
Oi, onde você vai? Nós precisamos, na
área de busca, um cachorro desaparecido.
Meu marido e eu perdemos nosso cachorro
há alguns dias em um posto de gasolina.
E fomos aconselhados a verificar por
aqui. Você viu?
Qual? Que posto de gasolina?
Pior que eu não sei.
O cara que trabalhava aqui disse que ele
estava por aqui.
Você encontrou nosso cachorro?
Não, eu ouvi os latidos e fiquei
animado.
Eu não sei do que você está falando.
Meu cachorro.
Você o encontrou. Eu não encontrei
nenhum cachorro.
Certeza? Sim, tenho certeza de você.
É.
Eu olhei pela janela. Eu vi o cachorro.
Sim, com razão, não é? Saia da minha
propriedade antes que eu chame a
polícia.
Preciso chamar a polícia. Ok. Quer dar
uma olhada mais de perto?
Sim, por favor. Vamos em frente.
Aqui.
Relaxa. Eu estou calmo.
Eu disse para sair daqui.
Você está falando... Eu vou atirar. Você
está maluco? Eu vou atirar. Não
precisa. Nós vamos embora.
Nós vamos.
O que está fazendo?
Marty, entra no carro. Não, eu preciso
do cachorro. Marty. Eu vou atirar na sua
cara.
Marty. Não, não, não.
Atira.
Marte, vamos!
Dirija, dirija mais rápido!
Vamos atrapalhar o campo!
Ai, meu Deus!
Por acaso, você perdeu um cachorro
chamado Moisés?
Sim, eu perdi. Por quê?
Ótimo, nós o encontramos.
É sério?
Sim, exatamente. Como ele está? Como ele
está respirando?
Sim, ele está bem. Sabe o que
encontramos?
Nós podemos pensar um pouco para você
buscar?
Ok. Então, endereço. Eu já estou indo.
Bem, é o seguinte... Coisa? O que quer
dizer com isso?
Por que em tais recompensas e costumes
dar uma recompensa a alguma pessoa?
Sim. Tudo bem, o que quer?
Isso é demais.
Mas... Acho que 200 mil é um preço justo
para esse serviço.
Sim, justo 2 mil. Está brincando, não é?
Não. Você está brincando comigo.
Escute.
Eu sei que é um problema seu, mas você
tem um bebê em breve, então eu preciso.
É?
Eu não tenho marido e nem emprego, e
esse dinheiro irá me ajudar muito mesmo.
Nós dois iremos nos ajudar.
Você entende que eu peguei o cachorro do
abrigo de graça?
Isso é uma visão totalmente correta.
Sério? Sim, é verdade.
Como eu tenho que encarar isso? Sim,
vamos imaginar que estou ligando por
de um cachorro, mas por causa da sua
mãe?
Sou médico e preciso realizar uma
cirurgia urgente nela. Senão ela vai
que você fará? Você vai recusar porque
sua mãe não custou nada?
Não, isso é loucura. Acorde com a
operação.
Por favor, entenda.
Certo, entendi. Me dá o seu endereço. Eu
irei em breve e cuidarei de você.
Desculpe, mas não.
Não? Não, não. É culpa sua. Você parece
ser uma pessoa muito boa.
Eu fui enganada muitas vezes no passado
e não quero que isso aconteça novamente.
Então, primeiro encontre uma maneira de
transferir o dinheiro, ok?
O que está pensando, safadinha estúpida?
Por que você está fazendo isso? Estou
tentando.
Bom, ótimo. Se você não se importar em
ganhar um cachorro de graça, talvez deva
doar, não é? Não funcionou.
O que é isso? O que eu estou fazendo?
Marty! Péssima ideia, uma idiotice.
Desculpe, eu tentei.
Não foi sua culpa, foi uma estupidez.
Acalme -se.
Qual é a cor do cachorro?
Por que? Não importa. É marrom.
Meu chefe conhece todos os criadores
locais. Podemos encontrar um que seja
parecido com o que o dono está e fazemos
a diferença.
Acho que ele não vai reconhecer seu
cachorro favorito. Mas não
poderia estar fazendo coisas, mas em vez
disso transformo minha vida em uma
piada e faço trotes telefônicos.
O que tá fazendo?
Aí, por que não tá dormindo? Fala
abaixo, meus pais tão dormindo.
Ah, eles já voltaram? Eu já te disse.
Onde tá o carro do papai? Na garagem.
Tom, você não vai acreditar no dia que
passamos com o seu cachorro. Entendi.
Não, do que você tá falando?
Você achou que ia funcionar, sua vadia?
Tom.
Cala a boca, seu gordo de merda.
Nem pense isso. Não grita com ele, ele é
meu amigo.
Diga pra ele calar a boca. Não fale
assim com ela, não fale assim um com o
outro. Olha, cara, desculpa, eu pedi pra
ela fazer isso. Ela não teria roubado o
carro se eu não tivesse falado. Me dá a
chave.
Aqui estão, tá bom?
Já nos acostumamos com os outros por
aqui. Tá tudo bem. É só uma coisinha. Eu
pago tudo.
O quê? Como? Já é tarde. Todos nós
precisamos dormir.
Relaxa. Eu vou resolver com o seu pai no
café da manhã. Ele não vai ficar bravo.
Vamos ficar aqui. Como assim não ficamos
aqui? Vamos embora. Não, não, não. Nós
precisamos ficar. Não, não, não. Dion,
Dion, Dion.
Ela tá grávida de oito meses e você tá
maluco. Qual é? Vamos conversar? Fique
quieto, senão a gente vai pra rua no
meio da noite. Só vamos embora. Não
pra onde ir.
Vamos embora.
Você se quer imaginar o que a gente
passou hoje? Não tô falando com você.
Sério? Assim? Do nada? Só isso?
Incrível.
Deve ser muito bom nascer em berço de
ouro. Temos que trabalhar duro para
sobreviver. Já ouviu a palavra trabalho
duro, conhece? Em vez de ficar
desenhando o dia todo, enquanto seu
amigo está na rua.
Para de encarar a gente. Olha para a
parede, por favor. Está me assustando.
Para onde devemos ir?
Desculpe, sua cama está bem aqui.
Preferiu saber isso duas noites atrás?
Como assim?
Não estou entendendo.
Está tudo bem. Veja o que está fazendo,
cara. Você jogou uma mulher grávida no
meio da noite.
Isso vai ficar para sempre na sua
consciência. Como você pode fazer isso,
Posso ter um minutinho? Para consolar
ela só. Está bom. Fica quieta. Eu vou
tentar acalmá -la.
Desculpe.
Não sei o que fazer. Não sei.
Isso foi incrível.
Brilhante.
Muito legal. Pode funcionar. Para onde
devemos ir? Agora ele pode mudar de
ideia. Foi uma atuação brilhante. Você
está mesmo chorando? Não.
Não.
O que é isso?
O quê?
Isso é maquiagem.
Espere. Eu vou explicar tudo.
Não é minha culpa, tá ok?
Não fala.
Chega. Para. Chega.
Eu tinha uma escolha a fazer. Para.
Está vendo como eu estou calmo agora?
Não vai durar. Sim.
Saia mais rápido, por favor.
Não. Vai, agora, sai, Rachel. Acho que
não está na hora de irmos.
Vamos embora.
Minha mãe fez o mesmo comigo.
Como você pôde, depois de tudo que eu
fiz? Como você pode dizer uma coisa
Nós precisamos ir. Ou você só pensa em
você, seu egoísta?
Fica quieta. Calma, relaxa. Fala baixo.
Cala a boca, você, narcisista de merda.
Fala. Fale -se, não me toque. Vocês vão
acordar meu pai. Não me importo com seus
pais.
Não estão aqui há quase 30 anos.
Não entendeu?
Eu estou cansada, estou quase dando a
luz ao meu filho. Não, não é. E aliás, o
filho que não é dele. Consegue entender
isso?
O que está acontecendo aqui?
Ah, não, nada. O que houve? Amigo, como
você está? Temos uma reunião com o
Spodin pela manhã, o Supremo Tribunal.
Sempre dá tempo. Ok, ok, qual é? Vamos
estar... Estorquindo o dinheiro do meu
filho. O quê? Como assim? Não acredita
que vejo. Não consegue ver o que está
acontecendo?
Vamos, vamos. Está estorquendo o
dinheiro dele. Não, eu não estou
ele. Eu dou um significado a isso. Isso
é significado. E você não passa de
dinheiro. Você me escuta.
Não acredito que isso está acontecendo.
É visto aqui.
O que devemos fazer, hein? Você está
completamente enganado. Fala aí. Não.
Chega. Chega. Não, não, não, não.
Olha, Rachel, eu preciso te contar uma
coisa, certo? Eu não quero te parecer
malvado. Eu tenho um objetivo.
Você não tem nenhum.
E se pensar que isso é algum tipo de
lição, está enganada. Não me traz
benefício. Tenho o dever de concluir uma
tarefa específica.
E tais compromissos exigem sacrifício.
Minha vida é o resultado de todas as
escolhas que eu fiz.
E a sua, eu nem sei o que se trata a sua
vida.
Inventa tudo conforme vai fazendo o tipo
de pessoa que você é. Eu não sou assim,
ok? Você... E responsável pelas suas
próprias ações. Eu não te disse pra
nem uma vez. Não coloque a
responsabilidade em mim.
Entendo. Quanto ganhava na loja de
animais em um ano?
Aproximadamente 1 .200. Então, eu tenho
uma semana pra conseguir 1 .500 sem
ingressos. Preciso me concentrar sem
interrupções.
Desculpe. Não, tá tudo bem. É evidente
que eu não consigo me estabelecer em
lugar nenhum.
Apenas esqueça, eu não vou me acomodar
agora, tá?
Se você quer sair de ir, eu posso te
ajudar.
Como amigo, eu não vou te abandonar.
Descobriremos tudo. Vamos encontrar um
lar para a mãe, terá abrigo, encontrará
uma boa família para a criança.
Não.
Vai para casa, Rachel. Vai para casa.
E o que eu devo dizer? Vai descobrir. O
que eu devo dizer? Vai para casa,
Rachel. Vai.
Vai para casa.
Encontre um X -Bet e ganhe um bônus de
até 100 % no seu primeiro depósito.
Iron, acorde.
Esse não é seu filho.
Chega! Levanta desse chão!
Fadinha estúpida e desgraçada!
Escuta o que eu estou te dizendo, sua
maldita!
Fica ali, naquele maldito canto agora,
você vai ouvir isso de mim!
Esse moleque vai ser um mendigo
espinhento igual ao pai dele!
Uma puta igual a mãe dele!
Está tudo bem!
Abre a porta!
Está tudo bem! O que está acontecendo?
Ei, olha Rachel, a sua nova sogra!
Parabéns, senhora Moulter!
A senhora vai ter avó. O quê?
Rachel, desculpe. Agora saia.
Rachel, eu preciso de ajuda.
Me desculpe. Preciso de ajuda, querida.
Me desculpe, me desculpe. Rachel. Vá
para a cama.
Ok, me desculpe.
Oi, Rachel.
Você é Ezra? Onde ele está?
Me dê o dinheiro que eu trago.
Dinheiro? Eu não vou te dar um centavo
até ver meu cachorro.
Só para garantir, não estou sozinha. Tem
um monte de gente nos observando. Eu
não me importo com quem está observando.
Estou perseguida. Não tente nada, ok?
O quê?
Precisa de um cachorro e eu tenho um.
Me dê isso. O quê?
Precisa de um cachorro ou não? Onde ele
está?
Eu teria um cachorro se eu não tivesse
um?
Não. Mostre -me o dinheiro e eu trago
ele.
Vamos. Mais rápido.
Não sabe com o que está sementando,
garota. Que tal o dinheiro? Me dê isso.
Mostre -me o que tem no envelope.
Como eu sei que tem água aí dentro,
hein?
Ah, você quer ver?
Sim. Olha, olha. Excelente. Ok?
Onde está indo?
Ela tem o cachorro ou não? Quem consegue
descobrir?
Olá, estou ouvindo.
Olá, sou eu. Quem é eu?
Ok, pode levar o cachorro para fora. O
que quer dizer que trazei o cachorro?
Você prometeu voltar.
Greg, traga ele para fora.
Que uma droga. Aquela coisa mijou no
chão todo.
O que está acontecendo?
Escute.
Ele estava lá.
Ok? Total verde, meu amigo.
E saí com o cachorro.
Assim que eu receber o dinheiro, ligarei
e direi para ele estar aqui.
Viu? Ele está lá e ele está com o
cachorro. Eu te disse.
Me dê o dinheiro.
Vai para o inferno.
Ei,
devolva o meu dinheiro.
O meu dinheiro.
Pare.
Segurem esses dois. Levaram minha
carteira.
Segurem. Ei, para.
Me deixe em paz.
Ei, você.
Pare. Pare agora.
Pare. Eu estou segurado. Droga. Ei,
polícia.
Mas que diabos!
Esse não é meu cachorro! Não é meu
cachorro!
Esse não é! Ei, qual é o problema?
Que jogo você tá jogando?
Ei, mas que jogo você tá jogando?
Que tipo de jogo doentio é esse? Ei, me
deixa em paz!
Sai daqui, cara!
Ajuda! Eu te peguei! Eu te peguei!
Ei, socorro!
O que aconteceu?
Ei, como vai você?
O que está fazendo aqui? Pensei que
talvez quisesse almoçar.
Nem pensar, tenho uma estreia hoje.
Posso te roubar por uma hora?
Não. Talvez possamos conversar. Por
favor. Estou muito ocupada, na verdade.
um segundo.
Eu estou um pouco nervoso em dizer isso.
O quê?
Certo, eu roubei de você e...
Quero te devolver.
Ficou claro? Desculpa.
Queria vender e nunca mais te ver, mas
eu não consigo parar de pensar em você.
Não posso roubar de você.
Você sabia que isso é bijuteria?
Isso é um enfeite? Só para enfeitar. Ai,
que idiota.
Queria fazer tudo sozinho, não é? Para
onde foi tudo? Não. Isso é um absurdo.
estava numa situação difícil e... Então
eu roubei.
Eu estou quebrado.
Não tenho os recursos.
O campeonato é no Japão na próxima
semana, mas não poderei ir. Não há
para me ajudar.
Mas isso não é problema seu e eu estou
te devolvendo. Sabe o que eu acho? O
Você decidiu vendê -lo, mas descobriu
que era sucata. Não. E agora vem aqui
essa estratégia ridícula de usar.
A pena para conseguir dinheiro, meu.
Isso é um absurdo. Não me insulte dessa
forma. Vai continuar?
O quê? Isso é tudo?
É verdade. Está mentindo. Não, isso é a
pura verdade. É uma pena para ser
sincera. Eu estou te dizendo a verdade.
Eu roubei de você e me arrependi. Então,
eu estou tentando reparar o erro. Está
desperdiçando energia. Eu não me
importo. E eu também roubaria a mim
Parece que eu estou incomodando. Não,
não, não. De jeito nenhum. É o Martin,
filho da minha amiga, Carol. Estava de
saída.
Merlin, assessor de imprensa. Olá.
Martin queria ser ator, mas infelizmente
não é muito bom nisso.
Ah, bem, você sabe, a Broadway também
precisa de recepcionista. Qual a
dos assentos? Eu conversei com o Milton.
Vai enviar todos os seus funcionários,
mandando da empresa.
Isso deveria me fazer feliz?
Bem, ele vai estar lotado, não é a
intenção.
Uma sala cheia de idiotas. Não, não,
não. Vocês terão Fred Astaire. Acho que
vou... Não, dê a ele o ingresso para o
show.
Sério?
Sim. Você vai adorar, meu rapaz.
Quando você ver essa mulher no palco,
será como receber uma mamada de
de barro.
Marley! Viu como ela está corando? Por
quê?
Teatro Morosco, Sr. Mouser.
Nos encontre em nosso Central Park à
meia -noite.
Não aguento mais isso!
Que diabos!
Perdeu completamente a cabeça?
Red! Que diabos!
Eu só tava praticando a minha mira, mãe!
Você sempre dizia pra mirar nas
estrelas!
Vamos.
Desculpe o atraso. Não consegui me
libertar. Ah, não tenho dúvida disso.
Você foi incrível hoje. Eu... Tenho uma
coisa pra você. Pra mim?
Inversão de marcha.
Todo ano meu marido me dá uma joia de
presente no nosso aniversário. Eu tenho
deles. Um para cada ano de sofrimento.
Isso deve ser suficiente para sua
viagem.
Caso contrário, me sinto uma merda.
Desculpe.
O que estão fazendo aí?
Ei! Droga! Nada!
Vamos pedir agora! Um, dois, três!
Um, dois, três!
Levanta! Vamos correr! Corre! Corre!
Corre! Corre! Vamos lá! Bora! Bora!
Vamos embora!
Ei! Para onde estão indo?
Para onde vocês acham que estão indo?
Não, não, não, não!
Vamos para o alto! Não fizemos nada! Não
fizemos nada!
Não precisa atacar, estávamos procurando
um brinco. Perdi um brinco e a gente
estava procurando ele. Ah, mas acho que
você está custando os brincos. Não, não,
este brinco não.
Mais uma, eu estava usando um brinco
diferente.
Ela tinha dois pares de brincos, o outro
par sim. Eu te reconheço.
Ok. Meu Deus.
Sim, exatamente quem você é. Deixa eu
ver seus mãos. Isso é sério?
Espere, eu vou para minha casa buscar
minha carteira e já trago o dinheiro
você. Por favor, policial, eu imploro.
Ela vai te pagar bem. Não, eu não tenho
passaporte.
Não, por favor, não. Não,
não, não, não. Por favor, me deixe ir
para casa.
Não a minha palavra.
Uau, olha isso.
Que colar lindo.
Leve, leve, é seu.
Muito, obrigado.
Não consigo acreditar.
Você se importaria de me trazer outro?
Está falando sério. Mas não te custa
nada. O quê?
Já faz meia hora que saí, não consigo me
levantar e depois voltar a descer.
Minha mãe está lá.
Meu Deus, estou penteado. Não, você não
vai.
Espera. Espera.
Pronto. Você está ótima.
Você tem tempo o suficiente.
Certo. Espere aqui.
Você me entende? Não se mexa. Ok.
Droga. Como vai?
Onde diabos você estava?
Eu precisava ficar sozinha e eu não
sabia que eu precisava da sua permissão
isso. Você sumiu e me fez parecer como
um idiota.
Meu Deus. Olha, o New York Times já foi
contratado. O quê? Os artigos estão
sendo impressos. Existem resenhas, mas
você não se importa.
Certo, estou indo.
Mary, para onde você foi? Eu não consigo
ver nada.
Vamos, vamos, rápido, aqui.
Ok.
Certo, o ponto principal era...
Tenha uma boa noite.
Para você também.
A
festa
acabou.
Ela está lá em cima no quarto.
Ok.
Eu também.
Agora não é o momento certo.
Eu posso falar com ela? Agora não é o
momento certo.
Não é só ela. Eu disse... Desculpe.
Olá. Está brincando comigo?
Desculpe por ter vindo. Quem deixou você
entrar na minha casa? Por favor, me dá
outra chance. Eu imploro de joelhos.
Preciso ir ao Japão e gastar 1 .500
dólares para jogar no campeonato. Eu
muito desse emprego. Eu te imploro.
Farei tudo o que você disser. Eu vou
perder.
Deixarei a minha opinião de lado,
contanto que o seu programa seja um
Mate, não mate. Segunda chance na vida.
Mas eu te ofereci um emprego e você
recusou.
Eu sei, eu fui impulsivo e eu me
arrependo disso.
E?
Eu fui grosseiro e excessivamente
confiante.
Pedi para arranjar encrenca e agir como
idiota. E?
E isso não vai voltar a acontecer. Por
favor, me dá uma chance, Sr. Rockwell.
Confio na sua misericórdia e farei
qualquer coisa.
O que você está achando? Uma segunda
chance para esse idiota? Sim, por favor.
Não me imaginam o quanto isso é
importante para mim. Por favor, eu
leve de avião. Me deixe voar com você.
Por favor, eu me humilho diante de você.
Ele está nojo. Me desculpe. Por favor.
Ok.
Por favor, eu farei qualquer coisa.
Tudo. Sim, é isso mesmo.
Ok. Chega pelo corredor. A segunda porta
à direita é meu escritório.
Pegue a raquete.
E a traga aqui?
Mais trama aqui do que na peça.
Ok.
Marge, me dá a raquete.
Isso aqui você fará.
Você vai se inclinar na cadeira.
Vai abaixar as calças. Oh, meu Deus.
Está falando sério?
Você se comportou muito mal e vai levar
uma surra. Ai, meu Deus.
Você quer ir para o Japão, não é? Sim,
eu quero ir para o Japão, mas... Essa é
primeira pergunta.
Incline -se.
Vamos esclarecer.
Você me leva ao Japão e depois me paga.
Foi timeia na guardia.
Vamos embora para o Japão. Precisa de
passagem? Eu sou o dono do avião. Tem
garantia que não está mentindo?
Nenhuma.
Você não tem nenhum poder aqui.
Agora incline -se.
Coloque suas mãos aqui e incline -se
bem.
Ai, meu Deus.
O quê? Eu tô pronto.
Essa é pelo meu filho.
Ok. E essa aqui é por mim.
E agora, rodada bônus.
Ótima, raquete. De um lado é madeira e
do outro há uma borracha.
O trem chegará em breve, por favor, seus
bilhetes em mão.
Ei, Mari, Mari, como é que vai?
Como é que vai, rapaz?
Podemos ficar aqui hoje? Ah, não, não há
vagas hoje.
Ok, entendi, valeu. Eu ficaria feliz em
fazer isso, sabe?
Tá tudo bem, eu tô aqui apenas até o
meu... Onde vai?
Vou pro Japão às oito da manhã.
Então você vai conseguir o dinheiro?
Olha você, parece animado.
Não, não, eu estou bem, eu estou bem.
O Wally estava te esperando aqui.
O Wally está aqui?
Como ele está? Ele está bem, ele está
bem, em algum lugar por aí.
Lá está ele.
O que ele está fazendo lá?
Como é que vai?
Uau, como vai? Que bom te ver.
Eu tentei entrar em contato com você.
Como está a sua filha? Como está a mãe
dela? Está brincando comigo?
Não, claro que não. Martin, está tudo
bem?
Sim, tudo bem.
Precisamos conversar.
Sua namorada está no carro, lá embaixo.
Ela está esperando por você. Do que está
falando? A Rachel está com você?
Sim, ela disse que meu cachorro está em
algum lugar em Jersey. E você tem o
endereço. Ok. Vamos lá.
Ok, eu entendi. Eu só preciso de um...
Só me dá alguns segundos, eu só quero
dizer uma coisa ao meu amigo. Em alguns
segundos eu não estarei aqui.
Onde vai estar? Eu estarei lá embaixo,
patente na barriga da sua namorada. É
onde eu estarei.
Ok, tudo bem.
Ei, mas... Vamos lá, vamos embora.
Ok.
Bem, eu fiquei com a maior parte do que
meus pais deixaram. Gastou o dinheiro do
seu irmão?
Sim, gastei. Então você ama seu irmão.
Sim, talvez você pudesse dar emprego a
meu irmão. Ele é um cara legal. Eu vou
dar essa parte pra ele. Me faz um favor,
Mitch. O quê?
Cala a boca, tá bom?
Consegue ver o posto de gasolina?
A casa fica à esquerda.
Entendido.
Vamos, saia do carro.
Vente, espera aqui.
Tudo bem.
Sente, sente lente.
Vamos lá, vai, salta.
Bate mais alto.
É o meu cachorro.
Pois é.
Venha.
Abre.
Mas que porra. Pois é.
Abre. Eu odeio esse cachorro maldito.
Pois é.
É o meu cachorro. Pois é.
Consegue ver algo aí?
Não, não consigo.
Puxa vida!
Marty!
Sabate!
Droga! Marty, socorro!
Alguém me ajuda!
Meu Deus, você tá bem? Você tá bem?
Vai ficar tudo bem, tá?
Estou sangrando!
Meu Deus, vai! Vai ficar tudo bem! Vai
ficar tudo bem!
Está no bolso dele.
O quê?
Dinheiro. Está no bolso interno dele.
Senhor desgraçado!
Basta isso de mim.
Está tudo bem.
Ok.
Marty. Sim, eu conserto. Você
encontrou... Sim, sim, sim, sim, eu
muito dinheiro lá. Sim, muito, é.
Eu estava observando. Eu sei, você é
inteligente. Pode ir agora.
Você se saiu muito bem.
Eu te amo.
Estabiliza.
Onde está o bebê? Ele está bem.
Calma, você é o marido.
Não, eu sou um amigo. O que houve? O
bebê está bem.
Chegou a hora de dizer adeus. Vamos para
a sala de cirurgia.
Não, não, não. Vai ficar tudo bem, não
tenha medo. Não, não, não.
Ele vai esperar lá fora.
Marty, não vai. Não vão me deixar
entrar.
Nós não deixam. Calma, querida.
Não, Marty.
Obrigado, Raquel. Obrigado.
Rockwell Corporation.
Senhoras e senhores, uma salva de
palmas, por favor.
Está confiante da vitória?
Lendo, avante!
O próximo jogo de exibição começou.
Me desculpe.
Você chegou ao Fê da Fiela, ok?
Você não pode fazer isso aqui.
Ah, pai, um brinde. Com licença, com
licença.
Eu sou Martin Moser.
Como vai? Eu estou surpreso por estar
aqui. Surpreso?
Bem, eu não sei... Ainda temos um
torneio. Tá, claro.
Sim, eu acho que devo te pedir
desculpas. Pela forma como eu me
Londres, eu fui... Você acha que é só em
Londres? Eu sei, eu sei. Eu só... De
onde eu venho, cada um por si.
Foi assim que eu cresci. Às vezes não
consigo me controlar.
Eu não estou interessado nas suas
desculpas. Eu sei, isso não é uma
questão é que eu mudei a minha atitude.
Aliás, se eu fui grosseiro hoje, é só
uma imagem. Faz parte do roteiro. Eu vou
dar um voto negativo de 21 a 14. Isso
não é real.
Verão, meu verdadeiro erro esta semana.
No campeonato. Não está participando do
campeonato. O quê? Não está
participando. Não, não.
É por isso que eu estou fazendo esse
grande show para pagar o resto da multa.
Sim, você pode perguntar isso ao Sr.
Rockwell. Muito em breve.
A tabela do Tony está elaborada. Isso
aqui dá refaça.
Eu não vou arruinar toda a minha agenda
por causa de um americano arrogante.
Escuta, eu estou aqui. Não tem ideia de
quão difícil foi chegar até aqui. Eu
estou no Japão agora. Eu sei que não
tenha ido longe o suficiente.
O quê? Você veio aqui em vão.
Próxima pessoa que quiser jogar.
Ai, que pena, hein?
Por favor, deem uma salva de palmas ao
participante. Vamos tirar uma foto
comemorativa. Agora a coisa fica
interessante.
Convidamos o próximo candidato.
Um homem com um cocar entra no palco.
Diga o seu nome.
Que surpresa!
Martin Monser!
Aplausos para este atleta americano!
Eu vim até o Japão para desafiar o meu
inimigo jurado,
Endo! Que reviravolta, hein? O que você
acha, senhor Endo?
O que ele disse?
Ele não quer mais me envergonhar. Me
envergonhar? Eu não sei sobre essa
vergonha. Diga ao seu campeão que ele é
um trapaceiro, um covarde. É um covarde.
O senhor Endo concordou com a partida.
Ótimo.
Contanto que o perdedor veja o porco na
frente de todos os espectadores.
O porco? Sim.
Um porco? Ele disse, já que você se
comporta como um porco, ele será o maior
prazer em lhe apresentar alguém como
você.
Não conseguiu entender meu inglês?
A partida estipula o perdedor beija o
porco.
E agora, temos um convidado especial.
Senhoras e senhores.
Tudo será decidido em breve.
Mouser recebe o ataque.
A troca está em andamento.
Há um ponto para o Endo.
Parece que o fio está atrapalhando.
Desculpe por isso. Eu quase quebrei a
perna.
Ponto de jogo a favor de Endo.
Muito bem, quem vai ganhar?
O saque é de Endo.
Endo, Endo, Endo.
Pronto! Vitória!
Muito obrigado!
Vitória de Ando!
Uma grande salva de palmas!
E agora?
As partidas terminaram, mas o evento? O
evento ainda não acabou. Hoje
teremos um convidado especial.
Gostaria de apresentá -los a vocês.
Conheçam o presidente da Associação
Internacional de Tênis de Mesa, Sr. Ron
Ciri.
Aplausos, por favor.
Obrigado e obrigado, Sr. Rockwell, por
essa noite inesquecível.
O que acabamos de testemunhar foi apenas
um aquecimento para a próxima semana.
Quando os melhores jogadores do mundo
enfrentarão o seu ídolo, Koto
Endo.
E é tudo o que tem a dizer. Vamos lançar
o porco e ver como o americano beija.
Senhoras e senhores.
Estão preparados para... Agora vou
trazer o porco ao palco. O porco ao
Tom Tom aparece no palco!
Espera, espera, espera, espera, espera,
espera!
Espera! Espera!
Vamos jogar para valer primeiro.
Diga a ele que eu quero jogar sem
perder.
Diga a ele.
Você, diga ao público que essa luta foi
armada e que eu quero a luta de verdade.
Vamos lá, fala para eles.
Esse jogo, ele foi fraudado. Tudo era
mentira. Eu não estava jogando no
meu melhor nível.
Era falso.
Escutem bem, pessoal.
Era falso. Quem quer uma partida de
verdade, levanta as mãos.
Você aí, levante -se.
Jogue em sério. Queremos uma partida de
verdade.
Sim.
Isso, uma partida de verdade.
Uma partida de verdade.
Vendo? Está ouvindo? Podemos jogar mais
um pouco.
Você não está do lado deles, tá? Eles
são uma empresa americana.
Você não é macote deles. Não dê ouvido a
eles.
Vamos jogar para valer.
Esse é o momento.
Muito obrigado. Podemos prosseguir?
O campeonato está chegando em breve.
Mas esse idiota me disse que eu não vou
participar. Me dê uma chance.
Qual é? Deixa eu jogar com você. Vai.
Por favor.
Por favor. É.
É, ele disse que sim.
Ele disse que sim. Muito obrigado a
todos.
Ele disse que sim! Isso!
Uau! A partida vai acontecer de novo.
Os participantes já estão se preparando.
Eles tiram as camisas.
Endo! Endo! Parece que ambos estão
prontos.
Então, Endo contra Mouser.
Uma revanche entre dois campeões.
Endo! Endo!
Um ponto a favor de Endo.
A conta está aberta.
Não seja bobo, Mari.
Uma transação está em andamento.
perdeu mais um ponto.
Líderes de endocrinologia.
Será que Mauser conseguirá dar a volta
por cima?
Lá em Endo.
Quem sairá vitorioso no final?
Mais um ponto para Mouser.
Mouser empatou o jogo.
O placar está 17 a 17.
Eles estão empatados.
Endo perdeu um ponto.
Mouser volta a liderar.
O que acontecerá a seguir?
O jogo ficou acirrado.
Me desculpe. Me desculpe. Vamos apoiar
nossos atletas.
Não perca seu tempo.
Mesmo que você perca, não te pagarei
nada e você não entrará no meu avião.
Sim, está claro. Não tem mais nada a
discutir. Acha que é simples assim?
Eu acho que sim.
Deixa eu te explicar.
Pessoas como eu, como vampiros, nós
éramos e nós seremos.
Eu já vi muitos March Monsters durante o
século na minha vida, e todos se foram,
e eu continuo aqui.
Você me introduziu nesse jogo, e sabe de
uma coisa? Você nunca será feliz,
nunca. É mesmo, Sr. Rockwell.
O intervalo acabou, portanto, vamos
retomar a partida!
Endo!
Endo! Endo!
Um momento tenso.
A troca de votos terminou a favor de
Endo. Endo igualou o placar novamente.
Endo! Endo!
Endo! Endo! Aplausos, senhoras e
senhores.
O placar é de 18 a 18.
Isso aí!
Que pena!
Um ponto para o Maltzer. 19 a 18.
Maltzer claramente não quer perder.
No intercâmbio, os atletas estão
competindo ativamente.
Um ponto para Endo.
Endo igualou o placar.
Dezenove a dezenove.
Então a partida continua.
Endo saca. Outra troca de mensagem.
Vamos lá.
Ponto. Ponto para ele. Endo.
Vinte a dezenove.
Ponto de jogo, Endo. Muito bem, Endo.
Muito bem.
Chegou um momento interessante.
Ponto de jogo.
Ponto de jogo. O resultado da partida
será decidido agora?
Vamos ver o que Malte, o que ele fará.
Momento tenso.
Um ponto a favor de Mauser.
O Mauser demonstrou sua resiliência.
20 a 20.
Endo precisa de mais dois pontos para
conseguir vencer.
Mouser saca. Ambos os atletas estão
muito concentrados.
A troca de informações continua.
Um ponto para Mouser. Ponto de jogo.
As arquibancadas repletas de torcedores
japoneses ficaram em silêncio. Ponto de
Mouser. Endo está atrás na pontuação.
O que acontecerá a seguir?
Se o próximo ponto for para Mouser,
Mouser ele vence.
O momento mais decisivo.
Quem sairá vitorioso no final desta
disputa?
Será Mouser ou será Endo?
Ambos estão no limite.
Nenhum dos dois.
Nenhum dos dois está querendo ceder.
Mouser bloqueou. Endo também.
Ponto para Mouser. A partida está
decidida.
A partida terminou.
O vencedor é Marty Mouser.
Você é um ótimo jogador.
Ganhe o campeonato, ok? Eu não vou estar
lá.
Senhoras e senhores, o vencedor é Marty
Mouser.
Hospital Bella, como posso ajudar?
Estou falando de Rachel Meisler.
O que ela tem?
Bem, ela estava em cirurgia, mas já deve
ter terminado.
Ah, entendi.
Parece que ela foi transferida para a
maternidade.
Maternidade? Sim. O que significa
maternidade?
Desculpe, eu não sei.
Ela está bem? Ela já deu a luz ou ainda
é muito cedo? Tudo que eu sei é que ela
está cadastrada na maternidade.
Você disse que ela foi transferida.
Calma. Por favor, me conecta à ala de
maternidade.
A maternidade é aqui?
Mais adiante, meu corredor. Obrigado.
Registrar -se.
Não, não, não.
Olá.
Como vai?
Eu tô aqui.
Não se preocupa, eu não vou a lugar
nenhum.
Dorme.
Amo você.
Mesda?
Dá operação, certo?
Quer ver mais de perto?
Olá. Diga olá.