Controle-se, Teddy.
Controle-se.
É apenas água.
É muita água.
Um monte de...
Vamos.
-Você está bem, chefe?
-Sim, estou bem, eu só...
Eu simplesmente não consigo... Não consigo aguentar a água.
-Você é meu novo parceiro.
-Isso mesmo.
Não é a melhor maneira de nos encontrarmos,
com a cabeça no meio do vaso sanitário.
Não combina exatamente com
"Teddy Daniels, o homem, a lenda,"
-Eu te darei isso.
-A lenda?
Que diabos vocês estão fumando
lá em Portland, afinal?
Seattle. eu vim de
o escritório em Seattle.
Há quanto tempo você está com os Marshals?
Quatro anos.
Então você sabe o quão pequeno é.
Claro.
E você?
Você tem uma garota? Casado?
Eu era.
Ela morreu.
-Jesus. Eu não...
-Não se preocupe com isso.
Houve um incêndio no apartamento
construindo enquanto eu estava no trabalho.
Quatro pessoas morreram.
Foi a fumaça que a pegou,
não o fogo. Veja, isso é importante.
Sinto muito, chefe.
Onde estão meus malditos cigarros?
Ah, aqui, pegue um dos meus.
Eu poderia jurar que eles eram
na minha jaqueta antes de entrar.
Funcionários do governo
vai te roubar cegamente.
Obrigado.
Eles lhe dão um briefing sobre
a instituição antes de você sair?
Tudo o que sei é que é um hospital psiquiátrico.
Para os criminosos insanos.
Bem, se são apenas pessoas correndo
em torno de ouvir vozes
e perseguindo borboletas,
eles não precisariam de nós.
-É para lá que estamos indo?
-Sim.
O outro lado da ilha
é um blefe de rocha
todo o caminho para baixo
até a beira da água.
A doca é a única forma de ligar ou desligar.
Nós estaremos nos despedindo
assim que vocês dois estiverem em terra.
Eu apreciaria se você se apressasse.
-Por que?
-A tempestade está chegando.
Nunca vi um distintivo de Marshals antes.
Sou o vice-diretor McPherson,
senhores.
Bem-vindo à Ilha do Obturador.
Eu serei aquele que levará você
até Ashecliffe.
Seus meninos parecem um pouco nervosos,
Sr.
Neste momento, Marshal, todos nós estamos.
Perímetro eletrificado.
Como você pode saber?
Eu já vi algo assim antes.
Tudo bem. Vocês, cavalheiros, serão concedidos
toda a ajuda que pudermos dar,
mas durante a sua estadia,
você obedecerá ao protocolo.
Isso está entendido?
Absolutamente.
O prédio de tijolos vermelhos à sua direita
é a Ala A, a ala masculina.
Ala B, a ala feminina,
é aquele à sua esquerda.
A ala C é aquela construção sobre blefes.
Um antigo forte da Guerra Civil.
Os pacientes mais perigosos
estão alojados lá.
A entrada na Ala C é proibida
sem o consentimento por escrito
e presença física
de mim e do Dr. Cawley.
Isso está entendido?
Você age como se a insanidade fosse contagiosa.
Você é obrigado por este meio
entregar suas armas de fogo.
Sr. McPherson, estamos devidamente nomeados
marechais federais.
Somos obrigados a portar nossas armas de fogo
conosco em todos os momentos.
Ordem Executiva 31 9
do Código Federal de Penitenciárias
afirma que quando dentro de uma penitenciária,
os dirigentes daquela instituição
ter autoridade final.
Senhores, vocês não vão passar
este portão com suas armas de fogo.
OK. Agora que o material oficial foi feito,
vamos lá, rapazes,
o que você acha de procurarmos o Dr. Cawley?
Quando ela escapou? Este prisioneiro?
Receio que o Dr. Cawley terá
para informá-lo sobre a situação. Protocolo.
Oficiais correcionais
em uma instituição mental,
isso é uma visão estranha,
se você não se importa que eu diga.
É a única facilidade
desse tipo nos EUA, até mesmo no mundo.
Tomamos apenas o mais perigoso,
pacientes danificados,
aqueles que nenhum outro hospital pode administrar.
E tudo se deve ao Dr. Cawley.
Ele criou algo
realmente único aqui.
É um hospital para pessoas da nossa sociedade
normalmente considera além do tratamento.
Top de sua classe
na Johns Hopkins, depois em Harvard...
Identificações, senhores.
Mostrem seus distintivos, senhores.
Dr. Cawley foi consultado
inúmeras vezes pela Scotland Yard,
-MI5, o OSS...
-Por que?
O que você quer dizer?
O que as agências de inteligência
quer consultar um psiquiatra sobre?
Acho que você terá que perguntar a ele.
-Marechal Daniels.
-Doutor.
Marechal Aule.
Obrigado, vice-diretor.
Isso será tudo.
Sim, senhor. Prazer, senhores.
Ele tinha muito a dizer sobre você.
McPherson é um bom homem.
Ele acredita no trabalho que fazemos aqui.
E o que seria isso, exatamente?
Uma fusão moral entre lei e ordem
e atendimento clínico.
Perdoe-me, doutor.
Um quê entre o quê e o quê?
Essas pinturas são bastante precisas.
Costumava ser o tipo de paciente
tratamos aqui
foram algemados e deixados em sua própria sujeira.
Eles foram espancados,
como se estivesse chicoteando-os até sangrar
expulsaria a psicose.
Colocamos parafusos em seus cérebros,
nós os submergimos em água gelada
até que eles perderam a consciência
ou até mesmo se afogou.
-E agora?
-Nós os tratamos.
Tente curar, tente curar.
E se isso falhar,
pelo menos nós fornecemos a eles
com uma medida de conforto
em suas vidas. Calma.
Todos esses são criminosos violentos, certo?
Quero dizer, eles machucaram pessoas.
-Assassinou-os em alguns casos.
-Em quase todos os casos, sim.
Então, pessoalmente, doutor,
Eu teria que dizer,
danifique seu senso de calma.
É meu trabalho tratar meus pacientes,
não suas vítimas. Não estou aqui para julgar.
-Então essa prisioneira...
-Paciente.
Com licença. Paciente,
uma Rachel Solando,
escapou em algum momento nas últimas 24 horas.
-Ontem à noite entre 10:00 e meia-noite.
-Ela é considerada perigosa?
Você poderia dizer isso.
Ela matou todos os seus três filhos.
Ela os afogou no lago
atrás da casa dela.
Ela os tirou um por um,
mantiveram suas cabeças até morrerem,
então ela os trouxe de volta para dentro e
arrumou-os em volta da mesa da cozinha.
Ela comeu uma refeição lá
antes que um vizinho aparecesse.
E o marido?
Ele morreu nas praias da Normandia.
Ela é uma viúva de guerra.
Ela passou fome
quando ela veio aqui pela primeira vez.
Ela insistiu que as crianças não estavam mortas.
Desculpe, doutor. Você não acontece
tomar uma aspirina, não é?
-Propenso a dores de cabeça, Marshal?
-Às vezes. Mas hoje,
-Tenho um pouco mais de enjoo.
-Ah, desidratação.
-Você está bem, chefe?
-Sim.
Nesse caso, você está certo.
Quanto mais simples, melhor.
Muito obrigado.
Rachel ainda acredita
as crianças estão vivas.
Ela também acredita
este lugar é a casa dela em Berkshires.
-Você está brincando comigo.
-Ela nunca faz isso em dois anos
reconheceu que ela é
em uma instituição.
Ela acredita que somos todos entregadores,
leiteiros, funcionários dos correios.
Para sustentar a ilusão
que seus filhos nunca morreram,
ela foi criada
uma elaborada estrutura ficcional,
e ela nos dá tudo
papéis a desempenhar nessa ficção.
Então você já vasculhou o terreno?
O diretor e seus homens
vasculhou a ilha.
Nem um vestígio.
E o que é mais perturbador é que não
sei como ela saiu do quarto.
Estava trancado por fora,
e a única janela está gradeada.
É como se ela evaporasse
direto pelas paredes.
Eu a trouxe de volta aqui
depois da terapia de grupo, trancei-a,
voltou para as rondas da meia-noite,
ela se foi.
Sério, doutor, como é possível
que a verdade nunca chega até ela?
Quero dizer,
ela está em uma instituição mental, certo?
Parece algo que você notaria
de vez em quando.
Quantos pares de sapatos
os pacientes são dados?
Dois pares.
A sanidade não é uma escolha, Marshal.
Você não pode simplesmente escolher superar isso.
Então ela saiu daqui descalça?
Vamos, doutor,
ela não conseguia avançar 10 metros naquele terreno.
Marechal?
Esta é definitivamente a caligrafia de Rachel.
Eu não faço ideia
qual é a lei dos quatro, no entanto.
-Não é um termo psiquiátrico?
-Receio que não.
"Quem tem 67 anos?"
Foda-se se eu sei.
Devo dizer que está bem perto
à minha conclusão clínica.
Acha que são apenas rabiscos aleatórios?
Ah, não, de jeito nenhum. Rachel é inteligente.
Brilhante, na verdade.
Este artigo pode ser importante.
Com licença, doutor,
mas teremos que nos agarrar a isso.
Claro.
E você diz
ela teve que passar por aqui?
Depois das luzes apagadas,
os auxiliares jogam cartas aqui.
Ontem à noite, havia sete homens
sentado na base daquelas escadas
jogando Stud Poker.
No entanto, de alguma forma,
Rachel conseguiu passar por eles.
Por que?
Como? Ela fica invisível?
Doutor, vamos precisar de acesso
para os arquivos pessoais
de toda a equipe médica.
As enfermeiras, os guardas, os auxiliares,
qualquer um que estivesse trabalhando naquela época.
Atenderemos seu pedido
em consideração.
-Isso não é um pedido, doutor.
Esta é uma instalação federal,
e um prisioneiro perigoso...
-Paciente.
-...paciente
escapou. Agora você vai cumprir ou...
Tudo o que posso dizer é que verei o que posso fazer.
Doutor, vamos precisar conversar
com o pessoal. Você entende?
Vou montá-los na sala comunal
depois do jantar.
Se você tiver mais alguma dúvida,
sinta-se à vontade para se juntar ao vice-diretor
na pesquisa.
São 11 milhas
para a terra mais próxima
e a água está gelada.
A corrente estava forte ontem à noite,
maré empurrando.
Ela teria se afogado
ou foi esmagado nas rochas,
e seu corpo teria
levado de volta à costa.
E aquelas cavernas
lá embaixo? Você os verificou?
De jeito nenhum ela poderia chegar lá.
As bases dessas falésias
estão cobertos de hera venenosa,
carvalho vivo, sumagre, mil plantas
com espinhos do tamanho do meu pau.
Você mesmo disse, marechal,
ela não tem sapatos.
Tudo bem, vamos verificar o outro lado.
-O que é aquela torre?
-É um farol antigo.
Os guardas já revistaram dentro dele.
O que há aí? Mais pacientes?
Estação de tratamento de esgoto.
Está escurecendo em breve.
Vou cancelar isso esta noite.
Vamos, rapazes!
Você estava de guarda
no patamar, hein?
Sim. Ninguém poderia entrar ou sair
do quarto deles naquele corredor
sem que eu veja.
Ok, Rachel Solando, quem mais
ela tem que passar para chegar aqui?
Meu. Glen Miga.
Senhor, não vi nada.
E você ficou no seu posto a noite toda?
Sim, mas não vi nada.
Glen.
Diga-me a verdade.
EU...
Talvez eu tenha ido ao banheiro.
O que? Você violou o protocolo. Cristo...
Não estive fora por mais de um minuto.
Tudo bem, olhe. Vamos voltar aqui.
Vamos todos recuar.
Senhorita Solando foi colocada em seu quarto
para apagar as luzes.
Alguém aqui sabe
o que ela fez antes disso?
Qualquer um?
-Vamos, qualquer um, qualquer um,
qualquer um, qualquer um.
Ela estava em uma sessão de terapia de grupo.
Huh. Aconteceu alguma coisa incomum?
Defina "incomum".
Com licença?
Esta é uma instituição mental, Marshal,
para os criminosos insanos.
O habitual não é uma grande parte do nosso dia.
Vou reformular.
Aconteceu alguma coisa ontem à noite
durante a terapia de grupo isso foi mais,
digamos, eu não sei,
memorável do que...
-Normal?
-Exatamente.
Não. Desculpe.
A senhorita Solando disse alguma coisa
durante a terapia de grupo?
Ela estava preocupada com a chuva.
E ela odiava a comida daqui.
-Reclamava constantemente,
ontem à noite incluída.
Então você estava lá.
Havia um médico presente?
Sim, o Dr. Sheehan liderou a discussão.
Dr.
Sim, ele estava comandando a sessão.
Ele é o primário de Rachel, o psiquiatra
que supervisiona diretamente seus cuidados.
Huh.
Nós vamos precisar
para falar com o Dr.
Receio que isso não seja possível.
Ele partiu na balsa esta manhã.
Suas férias já estavam planejadas.
Ele estava adiando isso há muito tempo.
Você está em um estado de bloqueio,
um paciente perigoso escapou,
e você deixou o médico primário dela
sair de férias?
Bem, é claro. Ele é médico.
Você tem o número do telefone
para onde ele foi?
Olá? Olá?
Olá? Alguém aí?
Sinto muito, senhor, mas está tudo acabado.
Todas as linhas.
A tempestade está atingindo o continente
como um martelo.
Se você fizer funcionar,
venha me encontrar imediatamente.
Os marechais precisam fazer
uma chamada importante.
Sim, senhor.
Olá? Olá?
Receio que tenha
rondas noturnas nas enfermarias,
mas vou beber e fumar um charuto
na minha casa por volta das 9h,
se você quiser passar por aqui.
Bom. Podemos conversar então, certo?
Estávamos conversando, Marechal.
Tenho que dizer, estou pensando
Entrei na linha errada do serviço público.
É um pouco opressor.
Foi construído durante a Guerra Civil,
ao mesmo tempo que o forte militar
habitação Distrito C.
Este é o original
aposentos do comandante.
Quando o Tio Sam recebeu a conta,
o comandante foi levado à corte marcial.
Eu posso ver o porquê.
Bela música. Que é aquele? Brahms?
Não.
-É Mahler.
-Muito certo, Marechal.
Perdoem-me, senhores.
Meu colega, Dr. Jeremiah Naehring.
Quarteto para piano e cordas
em lá menor.
Seu veneno, senhores?
-Centeio, se você conseguiu.
-Refrigerante e gelo, por favor. Obrigado.
Oh? Você não se entrega ao álcool?
Estou surpreso.
Não é comum
para os homens da sua profissão absorverem?
Bastante comum. E o seu?
Desculpe?
-Sua profissão, doutor. Psiquiatria.
-Sim.
Sempre ouvi dizer que foi invadido
com bebedores e bêbados.
Não que eu tenha notado.
O que é isso?
Chá gelado no seu copo, certo?
Excelente, Marechal. Você tem
excelentes mecanismos de defesa.
Você deve ser bastante hábil
nos interrogatórios, hmm?
Homens como você são minha especialidade,
você sabe?
Homens de violência.
Agora isso é uma suposição e tanto
fazer.
Nenhuma suposição. Não, de jeito nenhum.
Você me entendeu mal.
Eu disse que vocês são homens violentos.
Eu não estou te acusando
de serem homens violentos.
Isso é bem diferente.
Não, por favor. Por favor. Edifique-nos, doutor.
Vocês dois serviram no exterior, hein?
Não é muito difícil, doutor.
Pelo que você sabe,
nós dois éramos traficantes de papel ali.
Não, você não estava.
Desde o pátio da escola,
nenhum de vocês jamais foi embora
de um conflito físico.
Não, não, não porque você gosta,
mas porque recuar não é algo
você considera uma opção.
Não fomos criados para correr, doutor.
Ah! Sim. "Criado."
E quem criou você, marechal?
Meu?
-Lobos.
-Ah!
Mecanismos de defesa muito impressionantes.
Você acredita
em Deus, marechal?
Não, estou falando sério.
Você já viu um campo de extermínio, doutor?
Huh?
O inglês dele é realmente muito bom.
Você acertou as consoantes
um pouco difícil, no entanto.
Você é alemão?
A imigração legal é crime, Marshal?
Ah, não sei, doutor. Você nos conta.
Agora, ouça. Nós vamos precisar
aqueles arquivos em Sheehan
e o resto da equipe também.
Nenhum arquivo pessoal será
ser liberado para você. Período.
Vamos precisar desses arquivos.
-Fora de questão.
-Mentira, fora de questão! Besteira!
-
Quem diabos está no comando aqui,
de qualquer maneira, hein?
Dr. Naehring atua como elemento de ligação
ao nosso Conselho de Supervisores.
Ele transmitiu seu pedido,
e foi recusado.
Recusou? Eles não têm autoridade
recusar, e você também não, senhor.
Marechal, continue sua investigação
e faremos tudo o que pudermos para ajudar.
Esta investigação acabou.
Vamos arquivar nossos relatórios
e vamos entregá-lo para...
- Os rapazes do Hoover.
-Os meninos do Hoover. Isso mesmo.
Nós pegaremos a balsa de volta
pela manhã. Vamos, Chuck.
Boa noite.
Você estará dormindo
nos aposentos dos ordenanças.
Ei, chefe. Estamos realmente empacotando tudo?
Por que?
Eu acho... eu não sei,
Eu simplesmente nunca desisti de nada antes.
Nós não ouvimos a verdade
ainda uma vez, Chuck.
Ouça, Rachel Solando não escapou
de uma cela trancada, descalço,
sem qualquer ajuda.
Acho que ela teve muita ajuda.
Talvez Cawley esteja sentado
em sua mansão agora
repensando toda a sua atitude.
-Talvez, pela manhã, estaremos...
-Você está blefando?
Eu não disse isso.
Encontrei uma pilha destas, Teddy.
Jesus, você já está sóbrio?
Eu matei muitas pessoas na guerra.
É por isso que você bebe?
Você é real?
Não.
Ela ainda está aqui.
Quem?
Raquel?
Ela nunca foi embora.
Lembra quando ficamos na cabana
no verão, Teddy?
Ficamos tão felizes.
Ela está aqui.
Você não pode sair.
Eu não vou embora.
Eu te amo muito.
Sou apenas ossos numa caixa, Teddy.
Não.
Eu sou.
Você tem que acordar.
Eu não irei.
Você está aqui.
Eu não sou. Você tem que enfrentar isso.
Mas ela é.
Ele também.
Quem?
Laeddis.
-Eu tenho que ir.
-Não.
Não, por favor. Por favor.
Eu preciso segurar você.
-Só mais um pouquinho, por favor.
- Oh, Deus, Teddy.
Você tem que me deixar ir.
Não posso.
Não vai haver nenhuma balsa nesta merda.
Doutor!
Doutor, doutor.
Precisamos entrevistar os pacientes que
estavam na sessão de terapia de grupo de Rachel.
Pensei que sua investigação tivesse terminado.
Bem, não é como se pudéssemos pegar a balsa.
Agora, Rachel estava recebendo
algum outro tratamento para suas doenças?
Você conhece o estado mental
área da saúde hoje em dia, senhores?
Não, não faço ideia, doutor.
Guerra.
A velha escola acredita
em intervenção cirúrgica.
Psicocirurgia.
Procedimentos como
a lobotomia transorbital.
Alguns dizem que os pacientes
torne-se razoável, dócil.
Outros dizem que se tornam zumbis.
-E a nova escola?
-Psicofarmacologia.
Um novo medicamento acaba de ser aprovado
chamado Torazina,
que relaxa pacientes psicóticos,
você poderia dizer que os doma.
E em qual escola você é, doutor?
Meu? Eu tenho essa ideia radical de que
se você tratar um paciente com respeito,
ouça-o, tente entender,
você pode alcançá-lo.
Vamos, Marge. Tudo bem.
-Esses pacientes, né?
-Mesmo estes.
O que deveria ser o último recurso
está se tornando uma primeira resposta.
Dê-lhes um comprimido, coloque-os num canto,
tudo vai embora.
Raquel Solando foi
em uma combinação de drogas
pretendia mantê-la
de se tornar violento,
mas foi apenas intermitentemente eficaz.
O maior obstáculo para sua recuperação
foi a recusa dela
para enfrentar o que ela tinha feito.
"Era."
Existe uma razão para você continuar se referindo
para seu paciente no passado, doutor?
Olhe lá fora, Marechal.
Por que você acha?
O próximo é Peter Breene.
Agrediu a enfermeira de seu pai
com vidro quebrado.
A enfermeira sobreviveu
mas seu rosto está permanentemente desfigurado.
Mal posso esperar.
Ela sorria para mim. Ela era tão doce,
mas você podia ver isso nos olhos dela.
Ela gostava de ficar nua, de chupar pau.
OK, Sr. Breene.
E então ela me perguntou
se ela puder tomar um copo de água?
Sozinho, na cozinha,
como se isso não fosse grande coisa?
-Bem, por que isso foi importante?
-Era óbvio.
Ela queria que eu tirasse minhas coisas
para que ela pudesse rir disso.
Sr.
Precisamos perguntar a você
algumas perguntas, ok?
Quando eu a cortei, ela gritou.
Mas ela me assustou.
-O que ela esperava?
- Interessante.
Mas estamos aqui
para falar sobre Rachel Solando, ok?
Raquel Solando. Você...
Você sabe disso
ela afogou seus próprios filhos?
Ela afogou os filhos!
Isto é... Este é um mundo doentio.
em que moramos, vou lhe dizer isso.
Mas você sabe o que?
Eles deveriam ser gaseados.
Todos eles.
Os retardados, os assassinos, os negros.
Você mata seu próprio filho, dá gás na vadia.
Você poderia parar com isso?
-Aquela enfermeira...
-Por favor, pare com isso.
Aquela enfermeira, talvez ela tivesse filhos, né?
Um marido.
Apenas tentando sobreviver,
levar uma vida normal.
Diz em seu arquivo que
você arrancou o rosto dela. Não foi?
Parabéns.
Não é mais normal para ela,
nunca mais. Não.
Você sabe do que ela tinha medo?
Você.
Você poderia parar com isso? Por favor?
Pare com isso!
Por favor! Parar!
Você conhece algum paciente
chamado Andrew Laeddis? Você?
Não! Não.
-Chefe. E aí?
-Multar.
-Eu quero voltar. Eu quero ir.
-Peter!
Vamos! Eu peguei ele. Peter! Peter!
Ei, Pedro!
Volte. Eu quero voltar.
Vamos, Pedro.
-Eu não quero vê-lo.
-Calma agora.
-Não quero mais vê-lo.
-Tudo bem. Está tudo bem.
Ah, eu nunca vou sair daqui.
Não tenho certeza se deveria.
Desculpe-me por dizer isso,
Senhorita Kearns...
-Sra.
-Sra. Kearns.
Mas você parece bastante normal.
Quero dizer, em comparação
para os outros pacientes aqui.
Bem, eu tenho meus dias sombrios.
Suponho que todo mundo faz.
A diferença é que a maioria das pessoas
não matem seus maridos com um machado.
Ah.
Embora, pessoalmente,
Eu acho que se um homem bater em você
e fode metade das mulheres que vê,
e ninguém vai te ajudar,
machá-lo não é o mínimo
coisa compreensível que você poderia fazer.
Talvez você não devesse sair.
O que eu faria se o fizesse?
Já não conheço o mundo.
Eles dizem que há bombas
que pode reduzir cidades inteiras a cinzas.
E como você os chama, televisões,
vozes e rostos vindos de uma caixa.
Já ouço vozes suficientes.
O que você pode nos contar sobre Raquel?
Hum...
Não muito. Ela guarda para si mesma.
Ela acreditava que seus filhos estavam vivos.
Ela pensou que ainda estava viva
nas Berkshires,
e éramos todos vizinhos dela,
os leiteiros, os carteiros...
Entregadores.
E o Dr. Sheehan estava lá naquela noite?
Sim. Ele falou sobre raiva.
Conte-me sobre ele. Como ele é?
Uh, ele é, uh...
OK. Legal.
Não é difícil para os olhos,
como diria minha mãe.
-Ele alguma vez passou por cima de você?
-Não.
Não, o Dr. Sheehan é um bom médico.
ele nunca iria...
Hum...
Eu poderia ter
um copo de água, por favor?
Sem problemas.
-Obrigado, Marechal.
- Claro.
Só tenho mais uma pergunta
para você, Sra. Kearns.
Você já conheceu um paciente
chamado Andrew Laeddis?
Não.
Nunca ouvi falar dele.
Ela foi treinada.
Ela usou praticamente as mesmas palavras
como Cawley e a enfermeira,
-como se ela tivesse ouvido exatamente o que dizer.
-Quem é Andrew Laeddis?
Você perguntou a cada um desses pacientes
lá atrás sobre ele. Quem é ele?
Que diabos, chefe?
Sou seu parceiro, pelo amor de Deus.
Acabamos de nos conhecer, Chuck.
Você está na batida há muito tempo.
Você tem um dever. Você tem uma carreira.
O que estou fazendo,
não é exatamente de acordo com o livro.
Eu não dou a mínima
sobre as regras, chefe.
Eu só quero saber
o que diabos está acontecendo.
Quando este caso chegou aos fios,
Eu solicitei isso especificamente,
você entende?
Por que?
André Laeddis,
ele era o homem da manutenção
no prédio de apartamentos
onde minha esposa e eu morávamos.
OK.
Ele também era um incendiário.
Andrew Laeddis acendeu o fósforo
que causou o incêndio que matou minha esposa.
Deixe-os sair!
O que aconteceu com Laeddis?
Ele escapou impune.
Laeddis escapou impune
e então ele desapareceu.
Cerca de um ano atrás, eu abro o jornal
e lá está ele.
Filho da puta com aparência feia. Cicatriz enorme
da têmpora direita até o lábio esquerdo.
Olhos de cores diferentes.
Não é o tipo de rosto que você esqueceria.
Ele incendiou uma escola,
matou duas pessoas,
disseram que vozes lhe disseram para fazer isso.
Primeiro ele foi para a prisão,
então ele foi transferido para cá.
-Então o que?
-Então nada.
Ele desapareceu como se nunca tivesse existido.
Nenhum registro algum.
Tenho certeza que ele não está na Ala B.
Isso deixa a Ala C.
Ou ele poderia estar morto.
O mesmo poderia Rachel Solando,
para esse assunto.
Há muitos lugares para esconder um corpo aqui.
Apenas um lugar
ninguém realmente notaria.
Aquela paciente, Bridget Kearns,
quando ela me mandou buscar água,
ela disse algo para você lá atrás,
não foi?
Não.
Vamos, chefe.
Ela escreveu.
Chefe! Temos que entrar. Está girando
para a porra do Kansas aqui.
-Aguentar.
-Não, vamos!
Atenção!
Jesus!
-Vamos! Lá em cima!
-Vamos!
Entre lá! Vamos!
Chefe!
-Deus!
-Jesus Cristo!
Caramba. Deus!
-Você está bem, chefe?
-Sim, estou bem.
Então, se Laeddis estiver aqui,
-o que você vai fazer a respeito?
-Mm.
Não estou aqui para matar Laeddis.
Se fosse minha esposa, eu o mataria. Duas vezes.
Quando passamos pelos portões
em Dachau, os guardas SS se renderam.
O Comandante tentou se matar
antes de chegarmos lá, mas ele...
Ele estragou tudo.
Ele levou uma hora para morrer.
Quando eu saí,
Eu vi todos os corpos no chão.
Muitos para contar.
Muitos para imaginar.
Então, sim, o...
Os guardas se renderam,
pegamos suas armas,
e nós os alinhamos.
Não foi uma guerra. Era...
Foi assassinato.
Sim, já estou farto de matar.
Não é por isso que estou aqui.
-Então o que é isso tudo?
-
Depois que Laeddis desapareceu, comecei a fazer
algumas verificações em Ashecliffe.
Muita gente conhece esse lugar
mas ninguém quer conversar.
Você sabe, é assim...
É como se eles estivessem com medo ou algo assim.
Você sabe, este lugar é financiado
por uma subvenção especial
da casa
Comitê de Atividades Antiamericanas?
HUAC? E como exatamente
estamos lutando contra os comunistas
de uma ilha no porto de Boston?
Conduzindo experimentos na mente.
Pelo menos esse é o meu palpite.
E você acha que isso está acontecendo aqui?
Como eu disse, ninguém iria falar, certo?
Até que eu encontrei alguém
que costumava ser paciente aqui.
O nome do cara é George Noyce.
Bom universitário. Socialista.
Ele recebe uma oferta de dinheiro
para fazer um estudo psicológico.
Adivinha o que eles estavam testando?
Pasta de dente.
Então, ele começa
vendo dragões por toda parte.
Ele quase espancou seu professor até a morte.
Termina aqui em Ashecliffe, Ward C.
Eles o libertam depois de um ano, certo?
E o que ele faz?
Duas semanas no continente, ele caminha
em um bar, esfaqueia três homens até a morte.
O advogado dele alega insanidade, mas Noyce,
ele se levanta no tribunal e ele...
Ele implora ao juiz pela cadeira elétrica.
Qualquer lugar menos um hospital psiquiátrico.
O juiz lhe dá prisão perpétua na prisão de Dedham.
-E você o encontrou.
-Sim, eu o encontrei.
Bem, ele está uma bagunça.
Mas está bem claro
pelo que ele me conta.
O que?
Eles estão fazendo experiências com as pessoas aqui.
Não sei, chefe.
-Como você acredita em um cara maluco?
-Essa é a beleza disso, não é?
Pessoas loucas, elas são perfeitas
assuntos. Eles falam, ninguém escuta.
Eu estive em Dachau.
Vimos o que os seres humanos são capazes
de fazer um ao outro, certo?
Pelo amor de Deus, nós lutamos
uma maldita guerra para detê-los,
e agora... Agora eu descubro que pode ser
acontecendo aqui? Em nosso solo? Não.
Então, o que você realmente está aqui para fazer, Ted?
Eu vou conseguir a prova,
Eu vou voltar,
e vou explodir este lugar.
É isso.
Espere um minuto.
Você começou a perguntar por aí
sobre Ashcliffe,
esperando por uma chance de sair daqui,
e então de repente
eles precisam de um marechal dos EUA?
Sim, tive sorte. Havia um paciente
escapar. Foi a desculpa perfeita.
Não, não, não, chefe.
A sorte não funciona assim.
O mundo não funciona assim.
Eles têm uma cerca eletrificada
em torno de uma instalação séptica.
A ala C está dentro de um forte da Guerra Civil?
Um Chefe de Gabinete ligado ao OSS?
Financiamento do HUAC?
Quero dizer, Jesus Cristo, tudo sobre
este lugar fede a operações governamentais.
-E se eles quisessem você aqui?
-Mentira.
-Você estava fazendo perguntas.
-Mentira! Besteira!
Besteira. Nós viemos aqui
para Raquel Solando.
Onde está um fragmento de evidência
ela sequer existiu?
Não há como eles saberem
Eu seria designado para este caso.
Não tem como.
E se enquanto você estivesse investigando
eles, eles estavam investigando você?
Tudo o que eles tinham que fazer era fingir uma fuga
para trazer você aqui, e agora eles têm você.
Agora eles têm nós dois. Aqui! Agora!
Marechais, vocês estão aqui?
Este é o vice-diretor McPherson.
Marechais!
Que tal isso? Eles nos encontraram, hein?
É uma ilha, chefe.
Eles sempre vão nos encontrar.
Eu sei que você está aí.
Vamos sair desta maldita ilha.
Você e eu. Vamos.
-Vamos!
-Vá, vá!
Seque-se.
O Dr. Cawley quer falar com você agora.
E se apresse! Essa coisa está virando
em um maldito furacão!
Deixei aqueles ternos para serem limpos.
Deve estar pronto amanhã.
Isto é, se todos nós não nos lavarmos primeiro.
Você sabe, falando nisso, receio
seus cigarros estão praticamente acabados.
Então...
Esta é a nossa única escolha, hein?
Tem algo muito legal em
uma prisão cinza se isso não funcionar para você.
Agora que você mencionou isso,
estes estão ótimos.
É por isso que devo repetir minha insistência
que todos os pacientes da Ala C
ser colocados em restrições manuais.
Se a instalação inundar, eles se afogarão.
Você sabe disso.
Isso levaria
muitas inundações.
Estamos em uma ilha
no meio do oceano
durante um furacão.
Muitas inundações parecem
como uma possibilidade distinta.
É uma aposta, Stephen.
Digamos que a energia falhe.
Há um gerador de backup.
E se isso acontecer,
as portas das celas se abrirão.
Para onde eles vão? Hum?
Eles não podem simplesmente pegar uma balsa e fugir
para o continente e causar estragos.
Ah, você está certo.
Eles são muito mais prováveis
para causar estragos aqui mesmo em nós.
Se eles estiverem algemados ao chão,
eles morrerão.
São 24 seres humanos.
E você pode conviver com isso, não é?
Bem, francamente, se dependesse de mim,
Eu colocaria todos os 42 nas enfermarias A e B
também em restrições manuais.
-Com licença! Com licença.
-Marechal.
Sinto muito, doutor.
Só tenho uma pergunta rápida.
Sim, estarei com você em um momento.
Quando conversamos esta manhã
sobre o bilhete de Rachel Solando...
"A lei dos quatro." Eu amo isso.
... você disse que não tinha ideia do que era isso
segunda linha poderia se referir, correto?
"Quem tem 67 anos?" Sim, temo que ainda não saiba.
Nenhum de nós sabe.
Uh-huh. Nada vem à mente?
Nada?
Porque eu acredito que acabei de ouvir você dizer
há 24 pacientes na Ala C
e 42 pacientes nas enfermarias A e B,
o que significa que há um total de,
o que, 66 pacientes nesta instalação?
Isso está correto, sim.
Bem, parece-me
Rachel Solando estava sugerindo
que você tem um 67º paciente, doutor.
Mas temo que não.
Isso é ridículo.
O que eles estão fazendo aqui?
Estamos fazendo nosso maldito trabalho.
McPherson não te contou
a boa notícia?
Não.
Quais são as boas notícias, doutor?
Rachel foi encontrada.
Ela está aqui.
Sãos e salvos.
Não há nenhuma marca nela.
Quem são esses homens?
Por que eles estão na minha casa?
Policiais, Raquel.
Eles têm algumas perguntas.
Senhora.
Houve um avistamento de um conhecido
subversivo comunista nesta área,
distribuindo literatura.
Aqui?
Neste bairro?
Sim, temo que sim.
Agora, se você pudesse nos contar o que você fez
ontem, onde você estava,
isso realmente nos ajudaria
restringir nossa pesquisa.
Sim, hum...
Bem, eu, hum...
Eu fiz café da manhã
para Jim e as crianças,
e então eu
empacotou o almoço de Jim e ele foi embora.
Depois mandei as crianças para a escola.
E então
Eu decidi dar um longo mergulho
no lago.
Eu vejo.
E depois disso?
Hum...
Depois disso,
Eu pensei em você.
Sinto muito, senhora,
Não sei do que você está falando.
Você não sabe
quão solitário eu tenho estado, Jim?
Você se foi.
Você está morto.
Eu choro todas as noites.
Como devo sobreviver?
Deus.
Raquel, vai ficar tudo bem.
Sinto muito, mas cada...
Tudo vai ficar bem. OK?
Eu enterrei você.
Enterrei um caixão vazio.
Seu corpo choveu,
pedaços de carne espirrando no mar,
comido por tubarões.
Meu Jim está morto, então quem diabos é você?
Quem diabos é você?
-Quem é você?
-Ei, ei, ei, ei.
-Tudo bem. Raquel. Raquel, está tudo bem.
Deixe-me ir! Não!
Raquel, está tudo bem.
-Olhe para mim, olhe para mim.
Sinto muito por isso.
Eu não queria interromper.
Achei que ela poderia te contar alguma coisa.
Nós a encontramos perto do farol,
pulando pedras.
Não temos ideia de como ela saiu, mas...
vou ter que te perguntar
para descer ao porão.
Há comida, água e berços.
É o lugar mais seguro para estar
quando o furacão chegar.
Você está bem? Você parece pálido.
Estou bem. É só...
Chefe, você está bem?
É tão brilhante, não é?
Fotossensibilidade, dores de cabeça às vezes.
Marshal, você está com enxaqueca?
Eu ficarei bem.
Vamos, eu peguei você.
- O que há de errado com ele?
Pegue isso, Marechal. Algumas horas,
você será tão claro quanto um sino.
-O que há de errado com ele?
-Ele está com enxaqueca.
Imagine alguém serrado
sua cabeça, encheu-a de navalhas,
e sacudiram o mais forte que puderam.
Tome os comprimidos, Marechal.
-Eu não... eu não quero os comprimidos.
-Isso vai parar a dor.
Marechal, tome os comprimidos.
Ele vai precisar se deitar.
Oh meu Deus!
Há vidro quebrado
por todo o chão.
-Certifique-se de que todos os remédios estejam trancados.
-Cuidado com suas costas.
Certifique-se de que está tudo bem
no bairro B.
Desça
para a enfermaria e ver
-se tiver mais...
-Tudo bem, doutor.
Dê-lhe uma cama. Este aqui.
-Aqui. Tudo bem, chefe.
-Sim, é isso.
Cuidadoso. Tudo bem.
Poderia ser pior agora.
Ele ficará bem.
Que é aquele?
Ele? Esse é o diretor.
Não se preocupe com ele, certo?
Vamos. Deite-se. Deite-se.
Ele parece um ex-militar idiota, hein?
Bem, quer saber?
Não vou discutir com você sobre isso.
Você deveria ter me salvado.
Você deveria ter salvado todos nós.
Ei, amigo.
Ei.
Laeddis.
Sim.
Meu...
Meu amigo.
Sem ressentimentos, certo?
Sim.
Sem ressentimentos.
Uma coisinha para mais tarde,
porque eu sei o quanto você precisa disso.
O tempo está correndo, meu amigo.
Estamos ficando sem tempo.
Me dê uma mão aqui.
Eu poderia ter problemas.
Estou morto.
Eu sinto muito.
Por que você não me salvou?
Tentei. Eu queria, mas na hora
Cheguei lá, já era tarde.
Ver?
Eles não são lindos?
Por que você está todo molhado, querido?
Laeddis não está morto.
Ele não se foi.
Ele ainda está aqui.
Eu sei.
Você precisa encontrá-lo, Teddy.
Você precisa encontrá-lo
e você o mata morto.
-Tudo bem.
Segurança para a Ala A. OK.
Ala A. Entendi.
A sala do gerador está inundada.
Distrito A. Distrito A.
-Veja o que precisamos na Ala B.
Vamos.
Você está bem, chefe?
Essa maldita enxaqueca.
O gerador de backup falhou.
O lugar todo enlouqueceu.
O que você quer fazer?
-Cristo.
-Dan? Relaxar. Não, não, não.
Você não quer fazer isso. Abaixe isso.
Agora. Abaixe isso.
Agarre-o, agarre-o, agarre-o, agarre-o!
Pegue ele, pegue ele!
Você precisa ir encontrá-lo
porque ele precisa estar aqui.
Você acha que todo o sistema elétrico
é frito?
Eu diria que é uma boa possibilidade, sim.
-Toda a segurança eletrônica, as cercas...
-Por que você está sempre correndo?
-...os portões, as portas.
-Por que é você toda vez? Vamos.
Belo dia para passear, não acha?
Para a Ala C, por exemplo.
-Vamos.
-Talvez encontremos Andrew Laeddis.
O cara de quem eu te falei,
George Noyce?
Ele me disse que é aqui
eles ficam com os piores.
Pessoal, até os outros presos
estão com medo.
Noyce te deu alguma coisa
no layout?
Na verdade. Tudo o que ele lembrava era
pessoas gritando dia e noite,
sem janelas e barras de ferro por toda parte.
Cuidado com a cabeça!
-Ah, Jesus Cristo!
-Jesus.
Primeira vez na Ala C, hein?
-Sim.
-Sim. Sim.
Ouvimos histórias, mas...
Confie em mim, filho, você não ouviu nada.
Temos a maioria dos bugsies
trancado agora,
mas alguns deles ainda estão soltos.
E se você ver um,
não tente contê-lo sozinho.
Esses filhos da puta vão te matar. Claro?
Tudo bem, mexam-se então.
Prossiga.
Ele está aqui.
Laeddis. Eu posso senti-lo.
Marcação! Você é isso!
Espere! Chefe! Ted!
Ei! Ei!
Teddy.
Escute-me.
Ouça, eu não quero sair daqui,
tudo bem?
Quero dizer, por que alguém iria querer?
Ouvimos coisas aqui
sobre o mundo exterior.
-Sobre atóis, sobre testes de bombas H.
- Teddy, onde você está?
Você sabe como funciona uma bomba de hidrogênio?
-Eu sei. Com hidrogênio! Com hidrogênio.
-Ah, isso é engraçado.
-Chefe!
-Outras bombas explodem, certo?
Mas não a bomba de hidrogénio.
Ele implode, criando uma explosão
ao milésimo, ao milionésimo grau!
-Você entendeu?
-Sim! Sim.
-Você?
-Entendi, entendi!
Deixe-o ir!
Não!
Não! Não!
O que você está fazendo?
Jesus Cristo, Teddy. Jesus!
Ah, você pegou o Billings.
Que porra é essa
o problema com vocês?
Pegue-os, não mate-os!
-Ele pulou em nós.
-Você, me dê uma mão com ele.
Temos que levá-lo para a enfermaria.
Maldito seja.
Não, não! Você não, você não. Dar um passeio.
Vamos. Cawley vai ter
minhas malditas bolas por isso.
Laeddis.
Pare-me, por favor,
antes que eu mate mais.
Pare-me antes que eu mate mais.
Laeddis.
Por favor, por favor.
Eu vejo todos vocês.
Laeddis.
Você me disse que eu estaria livre deste lugar.
Você prometeu.
Você mentiu.
Laeddis.
Laeddis?
Isso é muito engraçado.
-Sua voz.
-Você não reconhece?
Depois de todas as conversas que tivemos?
Depois de todas as mentiras que você me contou?
Deixe-me ver seu rosto.
Eles dizem que sou deles agora.
Dizem que nunca sairei daqui.
Sua partida está prestes a acabar.
-Deixe-me ver sua maldita cara! Agora!
-Por que?
Então você pode mentir mais para mim?
-Isto não é sobre a verdade.
-É sim.
-É sobre expor a verdade.
-É sobre você!
E Laeddis.
Isso é tudo que sempre foi.
Eu fui incidental. Uma maneira de entrar.
George... George Noyce.
Não. Não é possível. Você não pode estar aqui.
Você gosta disso?
Quem fez isso com você, George?
Você fez.
O que diabos você quer dizer?
Toda a sua conversa. Toda a sua maldita conversa,
e estou de volta aqui por sua causa.
George, como eles pegaram você
de Dedham, hein?
Seja como for, isso aconteceu, eu...
Vou encontrar uma maneira de consertar isso,
Você me entende?
Eu nunca vou sair agora. Eu saí uma vez.
Não duas vezes, nunca duas vezes.
Apenas me diga como eles trouxeram você aqui.
Eles sabiam! Você não entende?
Tudo o que você estava fazendo.
Todo o seu plano.
Isto é um jogo. Tudo isso é para você.
Você não está investigando nada.
Você é um maldito rato em um labirinto.
Geórgia...
-George, você está errado. Você está errado.
-Oh sério?
Esteve muito sozinho desde que chegou aqui?
Eu estive com meu parceiro.
Você nunca trabalhou com ele antes,
você já?
Ele é um marechal dos EUA. Ele é...
Você nunca trabalhou
com ele antes, e você?
George, olha, eu conheço pessoas.
Eu confio neste homem.
Então eles já venceram.
Porra.
E eles vão me levar
para o farol.
Eles vão cortar meu cérebro.
E eu só estou aqui
por causa de você!
George, vou tirar você daqui.
Você não vai para o farol.
Você não está.
Você não pode desenterrar a verdade
e matar Laeddis ao mesmo tempo.
Você tem que fazer uma escolha.
Você entende isso, não é?
-Não estou aqui para matar ninguém.
-Mentiroso!
Eu não vou matá-lo, eu juro!
Juro.
Ela está morta.
Ela... Deixe-a ir.
Deixe ela ir.
Diga a ele, Teddy.
Diga a ele por quê.
Você tem que fazer isso.
Não há outro jeito.
-Deixe ela ir.
-Conte a ele sobre o dia
-você me trouxe meu medalhão.
-Você tem que fazer isso!
Como eu te disse que meu coração estava partido
e você me perguntou por quê.
Ela está fodendo com sua cabeça.
E eu te disse que era de felicidade.
Ela vai te matar.
Você quer descobrir a verdade?
Você tem que deixá-la ir.
-Não posso.
-Você tem que deixá-la ir!
Não posso! Não posso.
Então você nunca sairá desta ilha.
Dolores.
Ele não está nesta enfermaria.
Ele foi transferido daqui.
Se ele não estiver na Ala A,
só há um lugar onde ele pode estar.
O farol.
Ei,
Deus te ajude.
Chefe, temos problemas.
McPherson e Cawley
estão no prédio.
Eles ouviram que um ordenança enlouqueceu
em um paciente.
Eles estão procurando por todo lugar
ele e eles estão a caminho do telhado.
Vamos dar o fora daqui. Por aqui.
Apenas continue. Nosso lugar é aqui.
O que aconteceu com você?
-O que você quer dizer?
-Quero dizer,
onde você estava?
Depois de levarmos aquele cara para a enfermaria,
Fiz um pequeno desvio para os registros dos pacientes.
Você já encontrou Laeddis?
Não. Não, nunca o encontrei.
Bem, eu tenho a próxima melhor coisa.
Seu formulário de admissão.
Era a única coisa em seus arquivos.
Não há notas de sessão,
sem relatórios de incidentes, sem fotografias,
apenas isso. Foi estranho.
Aqui. Dê uma olhada.
Vou dar uma olhada mais tarde.
Qual é o problema, chefe?
Vou dar uma olhada mais tarde, só isso.
-Ashecliffe é por ali.
-Eu não vou para Ashecliffe.
Eu estou indo para aquele farol.
Eu vou descobrir que porra é essa
está acontecendo nesta ilha.
Aí está.
Droga. Estamos muito ao sul.
Teremos que voltar atrás.
Não há como cruzarmos
aquelas pedras.
Poderia haver uma maneira
atrás daquelas árvores.
Talvez um caminho que contorne o
pedras e leva até o farol.
-Chefe...
-Vamos.
Espere, espere, o que estamos fazendo?
Recebemos o formulário de admissão.
É a prova de que há um 67º paciente,
que eles disseram, repetidamente,
não existe.
Estou chegando naquele farol.
Você entende?
O que diabos posso dizer para você
para parar você?
Por que você iria querer isso, Chuck? Por que?
Porque subindo lá
quando está escuro
está a um passo do suicídio,
é por isso.
Ok, talvez seja melhor você
fique de fora então.
Você me trouxe para isso, chefe,
e agora estamos presos aqui nesta rocha,
nesta ilha,
sem ninguém em quem confiar além de um ao outro,
-e agora você está agindo como...
-Como o que? Como o que?
Como estou agindo?
O que diabos aconteceu lá atrás
nessas celas, Ted?
Como você acha que está o tempo
em Portland, Chuck?
Eu sou de Seattle.
Seattle.
Eu estou indo
sozinho.
-Eu vou com você, chefe.
-Eu disse sozinho.
Multar.
Caramba!
Caramba.
Eu sabia que não demoraria muito,
mas não consegui.
A maré estava alta.
Mandril!
Vamos!
Onde você está, Chuck?
Mandril!
Quem é você?
Meu nome é Teddy Daniels. Eu sou um policial.
Você é o marechal.
Isso mesmo.
Você se importaria de pegar sua mão
pelas suas costas, por favor?
Por que? Por que?
Eu quero ter certeza disso
o que você está segurando não vai me machucar.
Eu vou manter isso
se você não se importa.
Por mim tudo bem.
Você é...
Você é Rachel Solando.
O verdadeiro.
Você matou seus filhos?
Eu nunca tive filhos.
Eu nunca fui casado.
E antes de ser paciente em Ashecliffe,
Eu trabalhei aqui.
Você... Você era enfermeira?
Eu era médico, Marshal.
Você acha que eu sou louco.
-Não. Não, não, eu nunca...
-E se eu disser que não sou louco?
Bem, isso dificilmente ajuda, não é?
Essa é a genialidade kafkiana disso.
As pessoas dizem ao mundo que você é louco,
e todos os seus protestos em contrário
apenas confirme o que eles estão dizendo.
Eu não estou te seguindo. Desculpe.
Quando você for declarado louco,
então qualquer coisa que você fizer será chamada
parte dessa loucura.
Protestos razoáveis ​​são negação.
Medos válidos, paranóia.
Os instintos de sobrevivência são
mecanismos de defesa.
Você é mais esperto do que parece, Marshal.
Provavelmente isso não é uma coisa boa.
-Diga-me uma coisa.
-Sim.
O que aconteceu com você?
Comecei a perguntar sobre isso
grandes remessas de amital sódico
e alucinógenos à base de ópio.
Drogas psicotrópicas.
Perguntei sobre as cirurgias também.
Você já ouviu falar
uma lobotomia transorbital?
Eles eletrocutam o paciente,
então passe pelo olho com um picador de gelo,
retire algumas fibras nervosas.
Torna os pacientes muito mais obedientes.
Tratável.
É bárbaro,
inescrupuloso.
Você sabe como a dor
entra no corpo, marechal? Você?
Depende de onde você está ferido?
Não, não tem nada a ver com a carne.
O cérebro controla a dor.
O cérebro controla o medo, a empatia, o sono,
fome, raiva. Tudo.
E se você pudesse controlá-lo?
-Você quer dizer o cérebro?
-Recriar um homem
então ele não sente dor ou amor
ou simpatia.
Um homem que não pode ser interrogado,
porque ele não tem memórias
confessar.
Você nunca pode tirar
todas as memórias de um homem. Nunca.
Marechal, os norte-coreanos
usou prisioneiros de guerra americanos
durante seus experimentos de lavagem cerebral.
Eles transformaram soldados em traidores.
É isso que eles estão fazendo aqui.
Eles estão criando fantasmas
sair pelo mundo
e fazer coisas homens sãos...
Homens sãos nunca o fariam.
Para ter esse tipo de habilidade,
esse tipo de conhecimento,
-isso levaria anos.
-Anos. Anos de pesquisa.
Centenas de pacientes para experimentar.
Daqui a cinquenta anos, as pessoas
olhe para trás e diga, aqui, este lugar,
foi onde tudo começou.
Os nazistas usaram os judeus, os soviéticos usaram
prisioneiros nos seus próprios Gulags, e nós,
testamos pacientes em Shutter Island.
Não, eles não vão.
Não.
Você entende
que eles não podem deixar você sair.
Eu sou um marechal federal.
Eles não podem me impedir.
Eu era um psiquiatra estimado
de uma família respeitada.
Não importava.
Deixe-me perguntar a você.
Algum trauma passado em sua vida?
Sim.
Mas por que isso importaria?
Porque eles vão apontar
para algum evento em seu passado
e dizer que é a razão
você perdeu sua sanidade.
Para que quando eles te internarem aqui,
seus amigos e colegas dirão:
"Claro que ele quebrou.
"Quem não gostaria
depois do que ele passou?"
Eles podem dizer isso sobre qualquer pessoa,
qualquer um.
O ponto é
eles vão dizer isso sobre você.
-Como está sua cabeça?
-Minha cabeça?
Algum sonho engraçado ultimamente?
Problemas para dormir?
-Dores de cabeça?
-Tenho tendência a enxaquecas, sim.
Jesus.
Você não tomou nenhum comprimido, não é?
Quero dizer, até aspirina?
-A aspirina?
-Jesus.
E você comeu a comida no refeitório
e bebeu o café que eles te deram?
Você me diz, pelo menos, que você
tem fumado seus próprios cigarros.
Não.
Não, não tenho.
Demora de 36 a 48 horas
para narcóticos neurolépticos
para atingir níveis viáveis
na corrente sanguínea.
A paralisia vem em primeiro lugar,
primeiro as pontas dos dedos,
então, eventualmente, a mão inteira.
Vi algum pesadelo ambulante
ultimamente, marechal? Huh?
Diga-me o que se passa naquele farol.
Diga-me.
Cirurgia cerebral.
O vamos-abrir-o-crânio-e-ver-
o que acontece se usarmos esse tipo.
Do tipo que aprendeu com os nazistas.
É onde eles criam os fantasmas.
Quem sabe disso?
Na ilha, quero dizer. Quem?
Todos.
Vamos. As enfermeiras? Os ordenanças?
-Eles não poderiam saber...
- Todos.
Você não pode ficar aqui.
Acham que estou morto, que me afoguei.
Receio que se eles vierem procurar por você,
eles podem me encontrar.
Sinto muito, mas você tem que ir.
Eu voltarei para você.
Eu não estarei aqui. Eu me movo durante o dia.
Novos lugares todas as noites.
Mas eu poderia ir buscar você,
tirar você desta ilha.
Você não ouviu uma palavra do que eu disse?
A única maneira de sair da ilha é a balsa,
e eles controlam isso.
Você nunca sairá daqui.
Eu tinha um amigo.
Eu estava com ele ontem,
mas nos separamos.
Você o viu?
Marechal,
você não tem amigos.
Aí está você.
Estávamos nos perguntando
quando você apareceria.
Sente-se.
Vamos.
Dando um passeio tranquilo, não é?
Eu estava apenas olhando em volta.
Você gostou do último presente de Deus?
-O que?
-Presente de Deus.
A violência.
Quando desci em minha casa
e eu vi aquela árvore na minha sala,
estendeu-se para mim como uma mão divina.
Deus ama a violência.
-Eu não tinha notado.
-Claro que sim.
Por que outro motivo haveria tanto disso?
Está em nós.
É o que somos.
Fazemos guerra, queimamos sacrifícios,
e pilhagem e pilhagem
e rasgar a carne de nossos irmãos.
E por quê? Porque Deus nos deu
violência para travar em sua homenagem.
Achei que Deus nos deu ordem moral.
Não há ordem moral
tão puro quanto esta tempestade.
Não há ordem moral alguma.
Há apenas isso,
minha violência pode conquistar a sua?
-Eu não sou violento.
-Sim, você é.
Você é tão violento quanto parece.
eu sei disso
porque sou tão violento quanto eles.
Se as restrições da sociedade fossem levantadas,
e eu era tudo o que estava
entre você e uma refeição,
você quebraria meu crânio com uma pedra
e coma minhas partes carnudas.
Você não faria isso?
Cawley pensa que você é inofensivo,
que você pode ser controlado,
mas eu sei diferente.
-Você não me conhece.
-Ah, mas eu quero.
-Não, você não. Você não me conhece de jeito nenhum.
-Ah, eu conheço você.
Nós nos conhecemos há séculos.
Se eu afundasse meus dentes
em seu olho agora,
você seria capaz de me parar
antes de eu cegar você?
Experimente.
Esse é o espírito.
Não se preocupe, porque estamos indo
para levá-lo de volta ao seu quarto.
-Na verdade.
-Algo que eu vi.
OK.
Onde você esteve?
Ah, apenas vagando.
Basta olhar para a sua ilha.
Ah, esqueci que você está indo embora
agora que Rachel foi encontrada.
Pare de olhar para ele.
-Claro que sim. Sim.
Pare de olhar para ele. Pare de olhar para ele.
-Grande reunião?
-Oh sim.
-Tudo bem. Eu sou...
-Eu não gosto disso.
Aparentemente havia
um homem não identificado
na Ala C ontem.
Ele subjugou um paciente altamente perigoso
com bastante facilidade.
É assim mesmo?
Parece que ele teve uma longa conversa
com um esquizofrênico paranóico,
George Noyce.
Bem, eu não me lembro
o que eu deveria lembrar.
Estamos fechados. Estamos bem.
Esse Noyce, você disse que o nome dele era,
ele está delirando?
Ah, extremamente.
Ele pode ser bastante perturbador.
Na verdade, há duas semanas,
um paciente ficou tão nervoso com um
das histórias de Noyce de que ele bateu nele.
-Hum.
-Cigarro?
Não, obrigado. Eu desisto.
-Então você vai pegar a balsa?
-Sim, absolutamente.
Acho que conseguimos
tudo o que viemos fazer aqui, então...
"Nós," Marechal?
Falando nisso,
você o viu, doutor?
Quem?
Meu parceiro, Chuck.
Você não tem parceiro, Marshal.
Você veio aqui sozinho.
Você sabe, eu construí
algo valioso aqui,
e coisas valiosas têm uma maneira de
sendo mal compreendidos em seu próprio tempo.
Todo mundo quer uma solução rápida.
Eles sempre fizeram isso.
Estou tentando fazer algo que as pessoas,
você mesmo incluído, não entendo.
E eu não vou desistir
sem luta.
Eu posso ver isso.
Hum.
Então, conte-me novamente sobre seu parceiro.
Qual parceiro?
Está tudo bem.
Ela fez uma bagunça.
Eu limpei. Ela fez uma bagunça novamente.
Marechal,
indo para algum lugar?
Eu só estou
indo para a balsa, então...
Ah! Oh, bem, temo que seja o contrário.
Oh?
Se você esperar um momento, eu te encontrarei
alguém que possa levá-lo ao cais.
-O que é isso, doutor? Huh? O que é isso?
-É apenas um sedativo.
-Uma precaução.
-Oh! Uma precaução.
O que você vai fazer? Me mata?
-Marechal.
-Você acha que merece?
Para quê, hum? Provocando você?
Bem, me perdoe.
O que não te provoca?
-Observações? Palavras?
-Nazistas?
Bem, isso também.
E, claro, memórias, sonhos.
Você sabia que a palavra "trauma"
vem do grego para "ferida"?
E qual é a palavra alemã
para "sonho"?
Trauma. Ein Traum.
Feridas podem criar monstros,
e você...
Você está ferido, Marechal.
E você não concorda,
quando você vê um monstro,
você deve parar com isso?
Sim.
-Concordo.
-Sim.
Sim.
Eu disse a ele que iríamos levar
cerca de uma hora para fazer isso.
Sim. Eles disseram
vamos fazer o primeiro andar?
Quanto tempo
você foi o relógio?
eu estive
por 18 horas seguidas.
Belo salário.
O que você está fazendo, querido?
-Você tem que ir para a balsa.
-Não.
Não, não.
Sim.
Se o mundo pensa que Chuck está morto,
então ele é perfeito para seus experimentos.
Só há um lugar para onde o levariam.
-Você vai lá e morre.
-Ele é meu parceiro.
Se eles o estão machucando,
se eles o estão segurando contra sua vontade,
Eu tenho que trazê-lo para fora.
Não posso perder mais ninguém.
Não vá, Teddy, por favor.
-Por favor, não faça isso. Não vá.
-Sinto muito, querido.
Sinto muito, querido.
Eu amo essa coisa
porque você me deu,
mas a verdade é
é uma gravata feia.
Não.
Não se mova. Fique onde você está.
Você vai me matar?
Não, eu não vou te matar.
Por que você está todo molhado, querido?
-O que você disse?
-Você sabe exatamente o que eu disse.
A propósito, o rifle está vazio.
Sente-se.
Pelo amor de Deus, seque-se.
Você vai pegar um resfriado.
Tudo bem.
O quanto você machucou o guarda?
Não sei
sobre o que você está falando.
Sim, ele está aqui.
Peça ao Dr. Sheehan para dar uma olhada
para o seu homem antes de mandá-lo subir.
Então o Dr. Sheehan chegou na balsa
esta manhã, hein?
Não exatamente.
Você explodiu meu carro.
Eu realmente amei aquele carro.
Lamento saber disso.
Os tremores estão ficando muito fortes.
Como estão as alucinações?
Saia daqui, Teddy.
Este lugar vai ser o seu fim.
Nada mal.
-Eles vão piorar.
- Eu sei.
Dr. Solando,
ela me contou sobre os neurolépticos.
Ela fez isso agora? E quando foi isso?
Eu a encontrei, doutor,
em uma caverna perto dos penhascos.
-Mas você nunca chegará até ela.
-Não duvido,
considerando que ela não é real.
Seus delírios são mais graves
do que eu pensava.
Você não está tomando neurolépticos.
Você não está em nada,
de fato.
Então que porra é essa? Huh?
Que porra é essa?
Cancelamento.
Cancelamento? De quê?
Eu não tomei uma maldita bebida
desde que estou nesta ilha.
Clorpromazina.
Não sou fã de farmacologia,
mas devo dizer que no seu caso...
Cloraproma-o quê?
-Clorpromazina.
A mesma coisa que estamos dando a você
nos últimos 24 meses.
Ah, então nos últimos dois anos, você...
Você teve alguém me dando drogas
em Boston. É isso?
Não Boston.
Aqui.
Você está aqui há dois anos.
Um paciente desta instituição.
Depois de tudo que vi aqui, doutor,
você realmente acha que vai
me convença que sou louco, hein?
Você conhece o tipo de pessoa
com quem eu lido todos os dias?
Sou um marechal dos EUA, pelo amor de Deus.
Você era um marechal dos EUA.
Aqui está uma cópia do formulário de admissão
você invadiu a Ala C por.
Prova do 67º paciente.
Se você tivesse levado para o continente,
você poderia ter explodido a tampa
fora deste lugar.
-Espere. Onde você... Onde você...
-Ainda assim, de alguma forma,
você não conseguia encontrar tempo para olhar para ele.
Bem, leia agora.
Vá em frente.
"O paciente é altamente inteligente, altamente
Veterano do Exército condecorado delirante.
"Presente
pela libertação de Dachau.
"Ex-marechal dos EUA.
Propensão conhecida para a violência.
"Não mostra remorso por seu crime
porque ele nega o crime alguma vez...
"Já aconteceu.
“Altamente desenvolvido
e narrativas fantásticas,
"que impede
encarando a verdade de suas ações."
Já estou farto dessa besteira!
Cadê meu parceiro, hein?
Onde está Chuck? Onde ele está?
Vamos tentar de outra maneira.
O nome de solteira da sua esposa era Chanal,
estou correto?
Nem fale sobre ela.
Você não...
Receio que seja necessário.
Observe qualquer coisa
esses quatro nomes têm em comum?
É a sua regra de quatro.
André, o que você vê?
Se você fez alguma coisa ao meu parceiro,
Doutor, isso é uma violação de...
Concentre-se, André! O que você vê?
Os nomes têm as mesmas letras.
Edward Daniels tem exatamente
as mesmas 13 cartas de Andrew Laeddis.
O mesmo que Rachel Solando
e Dolores Chanal.
Os nomes são anagramas
um para o outro.
Suas táticas,
eles não vão funcionar comigo.
Você veio aqui pela verdade. Aqui está.
Seu nome é Andrew Laeddis.
O 67º paciente em Ashecliffe
é você, André.
Besteira.
Você foi internado aqui por ordem judicial
24 meses atrás.
Seu crime é terrível,
alguém pelo qual você não consegue se perdoar,
então você inventou outro eu.
Tudo bem.
Vamos descer
aos fatos, certo?
Você criou uma história
em que você não é um assassino.
Você é um herói, ainda é um marechal dos EUA, apenas
aqui em Ashecliffe por causa de um caso,
e você descobriu uma conspiração
para que qualquer coisa que lhe dissermos
sobre quem você é, o que você fez,
você pode considerá-las mentiras, Andrew.
Meu nome é Edward Daniels.
Eu tenho ouvido essa fantasia
há dois anos. Eu conheço cada detalhe.
Paciente 67, a tempestade,
Rachel Solando, sua parceira desaparecida,
os sonhos que você tem todas as noites.
Você estava em Dachau,
mas você pode não ter matado nenhum guarda.
Eu gostaria de poder deixar você
apenas viva em seu mundo de fantasia.
Eu realmente quero.
Mas você é violento, treinado, perigoso.
Você é o paciente mais perigoso
nós temos.
Você feriu ordenanças, guardas,
outros pacientes.
Há duas semanas,
você atacou George Noyce.
Não, não. Estou fodendo com você, doutor.
-Você espancou Noyce.
-Claro que não!
Dê-me uma razão
por que eu tocaria nele!
Porque ele te chamou de Laeddis,
e você faria qualquer coisa para não ser ele.
Eu tenho uma transcrição da conversa
você teve com Noyce ontem.
"Isso é sobre você e, Laeddis,
isso é tudo que sempre foi."
Não, não. Ele está dizendo
isso é sobre mim e Laeddis.
Quando você perguntou a ele
o que aconteceu com o rosto dele,
ele disse, agora estou citando novamente,
"Você fez isso."
Não, não, ele quis dizer que a culpa foi minha.
Você quase o matou.
O diretor e o Conselho de Supervisores
estão determinados que algo seja feito.
Foi decidido
que a menos que possamos trazer você
de volta à sanidade agora,
agora mesmo,
serão tomadas medidas permanentes para
certifique-se de não machucar ninguém nunca mais.
Eles vão lobotomizar você, Andrew.
Você entende?
Sim, eu entendo.
Eu entendo muito bem.
Se eu não jogar junto
com seu joguinho aqui,
Dr. Naehring vai me transformar
em um de seus fantasmas.
Mas e o meu parceiro?
Você vai contar ao gabinete do marechal dos EUA
que ele é um mecanismo de defesa?
Olá, chefe.
Que porra é essa
está acontecendo aqui? Hum?
Huh?
Você está trabalhando para ele?
Desculpe. Não havia outro jeito.
Alguém teve que ficar com você,
mantê-lo seguro.
Você está me observando, hein?
Me observando a cada minuto.
Quem é você?
Quem é você? Diga-me.
Você não me reconhece, André?
Eu fui seu psiquiatra principal
nos últimos dois anos.
Meu nome é Lester Sheehan.
-Eu te disse... eu te contei sobre minha esposa, eu...
-Eu sei.
Desci um penhasco para te pegar.
Eu confiei em você.
Eu arrisquei tudo para entrar aqui
Depois de você. Tudo!
-Eu sei, chefe.
-Estamos ficando sem tempo aqui, Andrew.
Eu jurei perante o Conselho de Supervisores
que eu poderia construir o mais radical,
dramatização de última geração
já tentado em psiquiatria,
e isso o traria de volta.
Eu pensei que se deixássemos você jogar isso
poderíamos fazer você ver o quão falso,
quão impossível é.
Você já administrou o lugar
por dois dias.
Diga-me, onde estão
as experiências nazistas?
As salas cirúrgicas satânicas?
André, me escute.
Se falharmos com você,
então tudo o que tentamos fazer
aqui será desacreditado. Tudo.
Estamos na linha de frente de uma guerra
aqui, meu velho.
E agora, tudo depende de você.
-Não se mexa! Não se mova!
-André! André! Não. Não.
O meu nome
é Edward Daniels!
Este está carregado.
Posso dizer pelo peso.
Eu vejo. E essa é a sua arma de fogo, Xerife?
Você tem certeza?
Minhas iniciais estão ao lado.
Há um amassado no cano
desde quando Philip Stacks atirou em mim.
Você não vai foder com minha mente
nesta, doutor!
Então exploda.
Porque essa é a única maneira
você algum dia sairá desta ilha.
André, por favor, não.
Minha arma.
O que você fez com minha maldita arma?
É um brinquedo, André.
Estamos lhe contando a verdade.
Dolores estava louca,
maníaco-depressivo, suicida.
Você bebeu, ficou longe,
ignorou o que todos lhe disseram.
Você se mudou para aquela casa no lago
depois que ela propositalmente definiu
seu apartamento na cidade pegando fogo.
-Você estava...
- Você está mentindo!
-André! André, pare. Não.
-Você drogou os cigarros!
-Tudo o que você fez foi mentir!
-André. André.
Seus filhos. André, seus filhos.
Simão. Henrique.
Eu nunca tive filhos.
Sua esposa os afogou
na cabana à beira do lago.
E aqui, a menininha,
aquele com quem você sonha
todas as noites.
Eu nunca tive uma menininha.
Aquele que te diz repetidamente
que você deveria tê-la salvado,
salvou todos eles.
Sua filha, o nome dela era Rachel.
Você vai negar
que ela já viveu?
André, você é?
Sinto muito, querido.
Eu disse para você não entrar aqui.
Eu disse que isso seria o seu fim.
Voltei!
Nós o pegamos nos arredores de Oklahoma.
Devo ter parado em 10 lugares
entre aqui e Tulsa.
Eu poderia dormir por uma semana.
Dolores?
E ele disse: "Tome
sua cama e ande." Mas Deus?
Dolores?
Então ele disse: "Tome
sua cama e ande."
Perdoar pecados, mas Deus?
Dolores?
Bebê,
por que você está todo molhado?
Senti a sua falta.
Eu quero ir para casa.
Você está em casa.
Onde estão as crianças?
Hum?
Eles estão na escola.
É sábado, querido.
A escola não funciona no sábado.
Minha escola é.
Oh meu Deus.
Oh meu Deus!
Oh meu Deus. Oh meu Deus.
Oh, meu Deus, não.
Vamos, vamos.
Não. Não. Por favor, Deus.
Por favor, Deus, não!
Não!
Não.
Bebê.
Vamos colocá-los à mesa, Andrew.
Vamos secá-los.
Vamos trocar de roupa.
Serão nossas bonecas vivas. Huh?
Amanhã podemos levá-los para um piquenique.
Se você já me amou, Dolores,
por favor, pare de falar.
Eu te amo.
Liberte-me.
Ah, querido.
Nós lhes daremos banho.
-Eu te amo bebê.
-Eu também te amo.
-Eu te amo muito.
Eu te amo. EU...
Ah, querido.
André.
André, você pode me ouvir?
Raquel. Raquel, Raquel.
Raquel?
Raquel quem?
Raquel. Rachel Laeddis.
Minha filha.
Por que você está aqui?
Porque eu matei minha esposa.
E por que você fez isso?
Porque ela assassinou nossos filhos,
e ela me disse para deixá-la ir.
-Quem é Teddy Daniels?
-Ele não existe.
Nem Rachel Solando.
Eu os inventei.
-Por que?
-Precisamos ouvir você dizer isso.
Depois que ela tentou se matar
pela primeira vez,
Dolores me disse que ela...
Ela tinha um inseto vivo
dentro de seu cérebro.
Ela podia sentir isso
clicando em seu crânio,
apenas puxando os fios apenas por diversão.
Ela me disse isso.
Ela me disse isso, mas eu não escutei.
Eu a amava tanto, você sabe.
Por que você os inventou?
Porque eu não aguento saber
que Dolores matou nossos filhos.
E eu...
Eu os matei porque não consegui a ajuda dela,
você sabe.
Eu os matei.
Aqui está o meu medo, Andrew.
Nós rompemos uma vez antes,
há nove meses,
e então você regrediu.
-Não me lembro disso.
-Eu sei.
Você reinicia, Andrew.
Como uma fita tocando repetidamente
em um loop infinito.
Espero que o que fizemos aqui
será suficiente
para impedir que isso aconteça novamente,
mas eu preciso saber
você aceitou a realidade.
Você veio atrás de mim, hein, doutor?
Você tentou me ajudar
quando ninguém mais o faria.
Meu nome é Andrew Laeddis,
e eu matei minha esposa
na primavera de '52.
Como estamos esta manhã?
-Bom. E você?
-Não posso reclamar.
Então, qual é o nosso próximo passo?
Você me diz.
Temos que sair desta pedra, Chuck.
Volte para o continente.
O que quer que esteja acontecendo aqui,
É ruim.
Não se preocupe, parceiro,
eles não vão nos pegar.
Isso mesmo. Somos espertos demais para eles.
Sim, estamos, não estamos?
Você sabe,
esse lugar me faz pensar...
Sim, o que é isso, chefe?
O que seria pior,
viver como um monstro
ou morrer como um bom homem?
Teddy?