Sangue. Sangue. Sangue. E morte.
Muito bem. Sabe de uma coisa? Você está curtindo demais da situação.
Além disso, acho que conseguimos.
Conseguimos colocar lá em cima. Obrigado, Yakkity-yak.
Você explicou tudo de forma brilhante.
Eu incriminei Lionheart. Posso incriminei vocês também.
É a minha palavra contra a sua.
Na verdade...
E eu vou incriminar todos os predadores de Zootopia para que continue assim.
É a sua palavra contra a você mesma.
Isso se chama malandragem, querida.
Boom.
Dupla improvável
Judy Hopps, a primeira policial coelha da cidade,
e Nicholas Wilde, uma raposa de rua de pouca importância,
revelaram uma conspiração da prefeita Bellwether.
usando uma caneta gravadora em forma de cenoura.
Eu também posso te incriminar.
Mais tarde, o próprio Wilde ingressou no ZPD,
onde a dupla agora é a primeira equipe coelho-raposa
na história de Zootopia.
O novo prefeito e ex-ator Brian Winddancer elogiou os dois,
durante as comemorações do centenário
da invenção das barreiras climáticas de Zootopia
que permite todos os ambientes, para todos os animais
coexistirem na mesma cidade.
Este é o nosso Zootennial!
E se uma humilde coelha do campo
e uma raposa astuta, provavelmente criminosa, podem ignorar suas diferenças,
e acabar de vez com os preconceitos e estereótipos,
então, talvez possamos todos aceitar nossas diferenças,
e sermos melhores zoontos.
Vamos desvendar um novo caso e tornar o mundo num lugar melhor,
e ser os melhores parceiros de todos os tempos.
Quer dizer, não somos tão diferentes assim.
Na ZPD, a parceria é a fórmula do sucesso.
Quer prender os bandidos?
Estejam em sintonia. Todos os dias.
O vilão de hoje é este inspetor alfandegário.
que tem contrabandeado cargas ilegais para o exterior
através do estaleiro da cidade.
Os capitães Hoggbottom e Truffler estarão no comando.
Higgins, Bloats, flanco esquerdo.
Chèvre, Bûcheron, direita.
- E bem no meio, Zebros. - Zebros!
Hopps e Wilde, eu sei que vocês estão ansiosos para provar o seu valor,
mas, como novatos, vocês apenas observarão
e observem os veteranos mostrarem como se...
Chefe, olá.
Se você está procurando por Nick e Judy, eles disseram que já encontraram.
E eles já estão no local, com o bebê!
Tem certeza de que isso vai funcionar?
Foi você quem disse que precisávamos de uma prisão.
Apenas siga-me, ok? Aja naturalmente.
- Ei! - E lá vamos nós.
Olá?
Toda esta área é restrita.
Vocês não podem estar aqui.
Raposa e coelha. Ok.
Sim, mas em primeiro lugar, pais orgulhosos.
- Senhor... - Inspetor.
Inspetor Snootley.
Inspetor? O que você faz?
Garantir que nada ilegal seja contrabandeado para cá nesses contêineres?
Essa é uma maneira estranha de perguntar isso.
Enfim, vocês precisam ir embora. Não podem ficar aqui.
Espere. Espere.
Ele tem razão, droga!
O senhor tem razão.
Acho que devíamos ter pensado melhor nisso. Né, amor?
Antes de decidirmos vir para cá.
para este belo estaleiro industrial
Para celebrar o grande dia do nosso aniversariante.
É aniversário dele?
Sim. O primeiro desde...
desde o acidente.
E, sabe, a única coisa que esse pestinha desejava,
Além de um dia ter seu rabo recolocado,
era ver um tremzinho.
E talvez conseguir que um maquinista autografe seu gesso.
Mas aposto que um agente aduaneiro seria ainda melhor.
Sério?
Tudo bem. Pela criança. Pela criança.
Você é um santo.
Muito obrigada. Aqui está. Qualquer uma das pernas.
Ou ambas. Tanto faz.
Talvez você possa desenhar algo.
Não precisa ficar perfeito.
Ele também é legalmente cego.
Coloquei um trenzinho ali porque sei que você gosta de trens.
Vamos. Vamos. Vamos.
- É só dar uma mexidinha. - Sim. Eu sei.
- Rápido! - Deixa comigo.
Mexe. Mexe. Mexe!
Hopps e Wilde, vocês não tem autorização.
Afastem-se e aguardem reforços.
Tchuu, Tchuu.
- Lá vêm os homi! - Pare!
- Parem em nome da lei! - Corram todos!
Bem, não se pode ganhar todas.
Sai da frente, coelhinha idiota.
Concordar em discordar.
Meu possante suíno! Isso é uma focinhagem!
Hopps e Wilde em perseguição ao suspeito
Em uma van de buffet roubada, indo para o leste...
Pare!
Seguindo para leste por Sheepshire.
Lindo.
Vou querer o mesmo que ele.
Querida, acho que a seu jeito de dirigir está me assustando.
Além disso, vou estar sempre no banco do passageiro?
Porque, se vamos definir lados...
Saiam da frente, novatos!
Deixe que as equipes de verdade cuidem disso.
- Senhora, somos uma verdadeira equipe. - Atalho! Pegue o túnel.
Calma aí, novatos.
Nós o pegamos.
- Esteira de espinhos! - Esteira de espinhos!
Eu odeio aquela coelha idiota.
- Vou pular. - O quê?
Não, não. O que você está...
Cenourinha, ei... eu gostaria de convocar uma reunião de sócios. Não, Cenourinha!
Judy!
Por favor, junte-se a mim em um momento de silêncio,
pelo nosso querido inventor da barreira meteorológica, Ebenezer Lynxley.
Zebros!
Réptil?
Chefe, esses dois estão fora de controle!
Zootopia não é apenas uma cidade de mamíferos.
Possui uma população secreta e minúscula de répteis.
embora a maioria viva no exterior.
É claro que Zootopia não permite cobras.
Não se vê um desses por aqui há pelo menos cem anos.
"Escamas e histórias estranhas."
É, não tenho certeza se a Nibbles Maplestick é a nossa fonte mais confiável.
Coelha, cachorro laranja, aqui dentro, já!
Senhor, hoje talvez não tenha sido o dia ideal, mas o tamanduá foi capturado.
Pelos Zebros!
- Zebros! - Cale a boca!
Zebros.
Fomos nós.
Mas, mais importante ainda, acredito que fizemos uma descoberta importante.
A van roubada continha um engradado contrabandeado do estrangeiro,
panfletos para o Zootennial,
e algum tipo de pele de réptil.
Já enviei amostras para análise.
- E se você... - O que precisa ser testado é você!
Vocês dois destruíram metade da cidade.
Por sua causa, tivemos que acionar a Unidade Jumbo.
Para remover um dik-dik de dentro de uma tuba!
- Você está saindo. Você vai... - Não! Por favor, não!
Quem vai pegar ele?
Desculpe, você poderia me mostrar o vídeo novamente? Eu não estava usando meus óculos.
Você desobedeceu ou não a uma ordem direta para recuar?
Senhor, estávamos em perseguição.
E o artigo 6, parágrafo B, afirma: "Se os oficiais superiores pensarem..."
Vocês não são oficiais superiores!
Vocês são artistas de um sucesso só.
Quem deveria voltar a ser guarda de trânsito e vender picolés de pata!
Se me permite, acho que alguém está com inveja porque nós dirigimos o 'possante suíno'
Ou talvez você tenha pensado que era sua mãe.
Chega! Todos para fora!
Oficial Hopps,
Apesar de todos os meus esforços para evitar, eu gosto de você.
Mas, essa sua necessidade de exagerar
tornou vocês dois em notícia hoje.
E isso pega mal para mim, para o departamento.
E, francamente, em qualquer coelhinho que espera seguir seus passos.
Nem todos os casos são sobre salvar o mundo.
Toc-toc.
Oi.
Sabe, isso meio que... isso soa muito como uma... uma conversa entre "vocês".
Então, o que eu vou fazer é...
Existe algum motivo para você não levar nada a sério?
Piadas são um clássico mecanismo de defesa de alguém com uma infância traumática.
Você gostaria de uma vida adulta traumática?
Eu não faria isso.
Permiti que vocês trabalhassem juntos porque prestaram um grande serviço a esta cidade.
Mas hoje vocês estragaram tudo.
E agora,
algumas pessoas questionam se vocês deveriam ter sido parceiros.
- Senhor... - Então,
em vez de perseguir répteis imaginários,
Vou retirar vocês das ruas...
- O quê? - ... e te dar uma nova tarefa
reservado para equipes especiais como a sua.
Falhem nisso, e não terei outra opção a não ser separá-los.
Não haverá mais Hopps e Wilde.
Mas se vocês forem tão bons quanto pensa que são,
Este será o momento de brilhar.
Bem-vindos ao Parceiros em Crise,
Uma oficina para duplas fadadas ao desastre.
Sou seu terapeuta, Dr. Fuzzby.
E vocês estão aqui.
Porque parceiros incompatíveis exigem um pouco mais de trabalho.
para que funcionem.
Greg, nós já conversamos sobre isso.
O que vamos fazer, Marlon?
Desconfortável. Sim.
E, Francine, Clark pode ser um rato, mas ele é seu parceiro antes de tudo.
E temos dois novos "ex-parceiros".
Podem nos contar sobre sua jornada 'estação da bagunça'?
Bom, somos parceiros oficiais há uma semana.
Feliz Aniversário.
E, na verdade, não somos nada disfuncionais.
Funcionando perfeitamente. Melhor do que perfeitamente.
E, meio que, conseguimos salvar a cidade.
Então, nossa presença aqui parece ser um grande mal-entendido.
Repare como ela respondeu primeiro, sem deixar que seu parceiro falasse.
Parece estar em estado de negação.
e bate o pé quando está reprimindo o desconforto.
E observe a origem do seu desconforto.
representado pela afetação desconectada
de seu parceiro emocionalmente inseguro.
Mas com muito trabalho, eles estarão em sintonia no segundo ano.
Mas, por agora, vamos começar cumprimentando nosso colega de equipe.
Quem gostaria de ir primeiro?
Obrigado, Joel.
Bem, infelizmente, Karen optou por interpretar o sorriso de Joel como um sinal de agressão.
Acalme-se, Karen. Karen, acalme-se.
Joel, a palavra de segurança é "coco".
Coco!
Certo, precisamos marcar outra reunião com o Chefe.
Prometemos que seremos melhores.
Zebros!
Você fala menos. Talvez nem fale mais.
Sim. Ou seguimos meu plano e ficamos na miuda.
Não podemos provar o nosso valor se ficarmos presos naquela sala.
E se reclamarmos para o Chefe Beef, ele simplesmente nos fará ficar mais tempo.
Seja esperto. Mantenha-se fora do radar.
E não deixe isso te afetar. Ok?
Porque somos a equipe dos sonhos.
Desculpe, Paul.
Estendam o tapete vermelho. Aqui estão os superpoliciais.
Ei, o que diz a raposa?
Você é um merda!
Calma, amigo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Você acha que somos uma boa equipe?
Claro.
Eu ...
Eu só queria saber o que precisamos fazer para provar isso para todos os outros.
Ou talvez não tenhamos que provar nada a ninguém.
Nós temos. Sempre.
E quanto mais cedo todos virem
Uma raposa e uma coelha podem ser ótimos parceiros, os melhores. Aproveite.
- Eu tenho dois. - Eu preferiria arrancar meu próprio braço com os dentes.
Feliz Aniversário!
Coco!
Então, vi que você estava na TV. Você está bem?
Está tudo bem, mãe.
Oh-oh. Todo mundo sabe que "bem" é um pedido de socorro.
Sabe quem mais gritou por socorro? Aquele dik-dik preso naquela tuba.
Ele e o dik-dik. O que diz seu parceiro raposa?
Bem, o Nick não é muito de falar.
Bem, vocês dois são muito diferentes.
Heróina de cidade pequena, criada numa fazenda.
Criminoso da cidade grande criado nas ruas.
Rezo todos os dias para que você volte para casa e tenha filhos.
Mãe!
Basta lembrar da primeira regra das parcerias.
- Você pode estar certo ou pode ser feliz. - É verdade.
Não há nada de errado em morrer um pouco por dentro.
para que vocês possam chegar a um acordo.
- Querido, você está me expulsando. - Só quero ter certeza de que posso ser vista.
- Bom, se ela pudesse nos ver. - Preciso ir. Trabalho a fazer.
- Tchau, queridinha. - Vai ficar tudo bem.
- Vocês dois só precisam de um novo caso. -Entendi. Amo vocês.
- Talvez tente encontrar aquele dik-dik. - Tchau.
Guinchada da Fortuna!
A previsão do tempo para amanhã é, mais uma vez, todas.
para anunciar que
A tão aguardada expansão de Tundratown começará em breve.
Os moradores continuam a expressar preocupação com o futuro do seu bairro.
Mas esta noite,
Deixamos nossas diferenças de lado e celebramos no baile de gala do Zootennial.
onde o Diário de Lynxley será exibido pela primeira vez em um século,
após um infame ataque de réptil.
O Diário de Lynxley, contendo os planos patenteados da parede corta-vento,
Foi originalmente escrita por Ebenezer Lynxley, trazendo...
Mesma empresa de buffet.
O Diário Lynxley.
Verdade nua e crua!
O centenário das muralhas contra intempéries também é o centenário
do único ataque de cobra em Zootopia.
A vítima? Uma tartaruga.
A empregada da família Lynxley que foi atacada por presas tentando impedir uma cobra venenosa.
por roubar o Diário de Lynxley.
Desde então, ninguém viu uma cobra em Zootopia.
Mas estou convencido de que retornarão.
Minha única pergunta é:
Ele vai usar meia calça ou apenas uma meia comprida?
Você diz: "A justiça está morta."
Eu digo: "Relincho!"
Ora, ora, você já está com saudades, né?
A van roubada com a pele de cobra pertence à mesma empresa de buffet.
Isso é trabalhar na festa de gala.
Você está estudando o livro do seu parceiro?
Escute. Cobras venenosas já tentaram roubar o diário dos Lynxley.
E se eles voltaram à cidade para roubá-lo novamente?
Faz um tempão que nenhuma cobra põe os pés em Zootopia, tá bom?
Mesmo que tivessem pés.
Olha, já estamos em maus lençóis, Cenourinha, e a pizza chegou. Tenho que ir...
Se houver um ataque de presas na festa e não fizermos nada para impedi-lo,
Então não estamos fazendo nosso trabalho...
Nossa! Não me admira que você nunca me convide para vir aqui.
As raposas são animais solitários.
E olha só, se a gente for lá e você estiver errado, o Chefe Beef vai nos separar.
E se não conseguirmos uma vitória em breve e provarmos que somos ótimos parceiros,
O chefe vai nos separar de qualquer jeito.
Verifique o perímetro. Dê uma olhadinha.
Não encontramos nada, então vamos embora.
Mas se eu estiver certo, ninguém questionará se você e eu devemos ficar juntos novamente.
Precisamos disto.
Beleza.
Mas ainda teremos que passar pela segurança.
E num local chique, uma raposa e uma coelha não se misturariam muito bem.
É por isso que estaremos disfarçados!
Veja, você ainda está no controle.
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vamos lá! Vamos lá! Vamos nessa!
Zootopia, quero ouvir vocês!
Vivemos em um mundo louco, presos em uma corrida desenfreada.
A vida na selva de pedra às vezes é um lugar insano.
Somos só nós, no fim de um dia agitado.
Não guarde tudo para si e libere sua energia.
O único motivo de estarmos aqui é para celebrar.
Num lugar onde qualquer um pode ser qualquer coisa
Agarre-se a este momento. Não o deixe desaparecer.
Querida, deixe a música tocar.
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vamos lá, continue assim!
É divertido se você estiver a fim de jogar.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Gatos e luzes. Eu devia saber!
Um zoo-ooh-ooh
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
E o prefeito Winddancer chegou.
Estrela da trilogia de vingança, O Relincho do Contra.
Sem fotos, por favor.
Vamos lá. Sou eu.
E essa, e essa, e depois essa.
Senhor Lynxley, quando o senhor dará início à expansão de Tundratown?
- Vamos lá, pai. - Divirta-se muito na festa.
É divertido se você estiver a fim de jogar.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Sem neve.
Este é mais quente.
Um réptil em Tundratown pode precisar disso para sobreviver ao frio.
Meu Deus! Uma víbora!
Um limpador de para-brisa. E daí?
Porta dos fundos entreaberta.
Qualquer um poderia ter deixado assim.
E você disse: "Dar uma espiada", não "Dar uma invadida"...
Oh, Deus!
A gente sempre entrava. Entendi. Mesma página significa sua página.
Isso se chama malandragem, querida.
Você se troca aqui. Eu pego a van.
É o Baile de Gala do Zootopia.
Uma coelha vem preparada.
Sabe, eu sonhava me infiltrar num lugar como este.
Sabe, essa não é a pior ideia que você já teve.
Nossa, isso foi quase um elogio.
A pior ideia que você teve foi o que fez com as suas orelhas.
Tudo bem.
Bem-vindos ao Baile de Gala do Zootennial!
Apresentando o original Diário de Lynxley.
Por que uma cobra iria querer roubar um livro velho?
Não sei.
Mas ninguém vai roubá-lo, porque estamos aqui para protegê-lo.
O Diário está na seção numa reservada. Certo.
Vamos.
Calma.
Quer se enturmar? O estilo "Rambo" não vai funcionar.
Não são só as roupas, tá bom?
É a vibe.
Que bom te ver. Ei, belas corcundas.
É pele de vison verdadeira? Isto é pele de raposa verdadeira.
Você recebe convites para muitos desses eventos?
Convites? Não.
Mas há outros motivos para se preocupar.
Senhora, com licença. Isto é seu?
Mas é claro.
Bem, permita-me.
Raposa esperta.
Lá!
Acho que não tem guardas suficientes.
Vou dar uma olhada mais de perto. Fique de olho na retaguarda.
Alerta Bogo!
A capa é feita de metal.
O grande Búfalo entrou na brincadeira.
Três horas.
- Com licença. Me desculpe. - Ah, não. Desculpe.
Deixa eu só... Ah, não.
Isso lhe pertence. Peço desculpas.
Nossa! Ele me odeia.
Aqui.
Você é minha heroina.
Bem, gosto de estar preparado para qualquer cenário possível.
O que não é uma coisa estranha de se dizer em uma festa.
Bom, eu acabei de limpar um líquido derramado com o rabo daquele cara, então...
Pata!
Pawbert. Eu sou Pawbert. Olá.
Judy. Eu sou Judy Hopps.
Que porcaria é essa?
Bom, é um prazer conhecê-la, Judy...
Espere. Judy Hopps? A Judy Hopps?
Você está trabalhando em um caso?
Quer dizer, você está claramente se esforçando.
Mas você está realmente trabalhando em um caso?
Não. Na verdade... Bem, é só um palpite.
Protegendo aquilo.
Ótimo. Acho que não tem guardas suficientes.
Essa foi a minha piada.
Sim, e não há nada aqui.
Vamos encerrar por hoje.
Hopps?
Bem, deveríamos...
Foi um prazer te conhecer.
Sim, e você também.
Aproveite sua refeição.
Se, em algum momento desta noite, você decidir comer, bom apetite.
Você deveria estar fora do palco, Pawbert.
É, sai do palco, Pawbert.
Espere, você está...
Sim, eu sou um Lynxley.
Ou, sabe, estou tentando ser.
Agora, Pawbert.
Vamos lá, papai.
- Eu te protejo, pai. Não se preocupe. - Não, eu o protejo.
Muito bem, vamos começar.
Bem-vindos ao Baile de Gala do Zootennial.
Ei, Hopps. Acho que talvez eu ...
Acho que descobri algo.
Olhem só para vocês.
Que bom te ver.
É com grande prazer que apresento o visionário da terceira geração...
Cenourinha, vocês conseguem me ouvir? Eu tenho um rastro.
...que deu continuidade ao legado de nossa grande cidade, Milton Lynxley.
- Obrigado. Muito obrigado. - Cenourinha. Cenourinha.
O que você está fazendo aqui?
Chefe, ela tinha razão.
- Acabou. Vocês dois terminaram. - Espera. Não, não.
Meu avô tinha o sonho de construir uma cidade para todos os animais.
Nick?
Para sermos verdadeiramente melhores juntos.
Tem uma cobra!
Cobra, cobra, cobra!
Vai, mano, vai.
Vou me lembrar de você, zebra.
Judy. Judy!
Eu sabia!
Pare!
Por favor. Você não precisa machucá-lo.
Machucá-lo?
Cobras nunca machucam ninguém.
Nós não somos os vilões.
Eles são.
E este diário guarda o segredo que provará isso.
Preciso provar isso. Por favor.
Esta é a nossa única chance de consertar as coisas.
E quando eu fizer isso,
Minha família finalmente poderá voltar para casa.
- Oh, não! - Estou aqui.
Hopps e Wilde, dupla dos sonhos.
Nós pegamos ele. Ou ela.
Répteis, é tipo, quem sabe?
Os tiras estão logo atrás de nós.
Mate a cobra.
Vamos queimar o diário. Se ele o quer, é perigoso.
E vocês dois vão registrar uma queixa de que ele nos atacou.
E vocês manterão a boca fechada.
Sai da frente.
Apague o fogo!
- Cenourinha, vamos lá. - Me ajude a salvá-lo.
- Cenourinha, precisamos... - Nick.
Gelado! Gelado!
Não!
Chefe.
Ele vai ficar bem.
Antídoto. Ele pode ser salvo com antídoto.
- Hopps, o que você fez? - Não, Hoggbottom.
Eles estão ajudando a cobra. Eles estão tentando matar o chefe!
- Hoggbottom, não. Por favor. - Reforços! Preciso de reforços!
- Minha página. Vamos lá. - Espera, espera, espera.
Preciso do diário e provavelmente de um suéter.
Gelado.
- No chão. - Espere.
- Ei! - Da próxima vez, ficamos em casa?
Não se mexa.
Não. Impeçam-nos!
- Ei! - Vamos.
- Parem! - Vamos!
Parem!
Oh, Deus.
Eu sou mesmo só uma coelha boba.
Acidente. Palavras suas, não minhas.
Coloque-os no porta-malas.
"Ter-roar" em Tundratown.
Um ataque de presas na festa.
Um alvoroço na festa de gala com uma cobra venenosa atacando a família de fundadores.
Mais chocante ainda, a cobra foi auxiliada.
Por Nicholas Wilde e Judy Hopps, oficiais do ZPD, envolvidos em controvérsias.
Os três agora são suspeitos do trágico ataque com presas.
do chefe de polícia de Zootopia e considerados extremamente perigosos.
O chefe Bogo... está morto.
São palavras que fico feliz por não ter que dizer.
Talvez eu tenha que fazer isso em breve.
Os médicos estão um pouco intrigados.
Mas o que aconteceu esta noite foi mais do que uma simples brincadeira.
Nós...
Vamos acabar com aquela cobra.
E a raposa e aquela coelha!
Você sabe quantos prefeitos eles já destruíram?
Um, dois... Cheguei a dois.
Você gostaria de ser o "terceiro"?
Quero que eles sumam.
Mas não existem... leis?
Vou dizer isso apenas uma vez, Brian.
Você irá recuperar o diário e enterrá-lo.
Ou talvez eu tenha escolhido o prefeito errado.
Será que escolhi o prefeito errado?
Ei.
O telefone é a primeira coisa que eles vão rastrear.
Desculpe. Nunca estive foragido da lei antes.
É isso aí. Rapaz.
É quase como se não devêssemos ter ido àquele baile de gala, né?
Ok, tudo bem. Já fizemos do seu jeito.
Com o Sr. Big, faremos tudo do meu jeito.
É aí que ter um parceiro do submundo realmente fará a diferença.
Raymond! E esse é o Kev...
Bem-vindo ao meu armazém.
Nossa, adorei seu vestido.
Obrigada.
Eu e a Fru Fru agora somos sócios nos negócios da família.
Ela traz ideias maravilhosas para o crime e para a moda.
Enquanto isso, terei mais tempo para me concentrar no que realmente importa:
Ser avô da minha pequena Judith.
Beija meu anel.
- Beije esse anel fedorento agora mesmo! - Você que beija agora! Beije!
Nonno, você disse que íamos fazer sapatos de cimento para o Sr. Weaselton.
Essa é a minha garota.
Elas crescem tão rápido.
- Cala a boca, raposa! - Você fala demais!
De qualquer forma, você está encrencado.
E nós gostamos de um de vocês, então estamos aqui para ajudar.
Roupas novas. Identidades novas.
O caminhão que sai da cidade parte em uma hora.
E demos um jeito naquele seu carrinho de multas.
Acho que você entendeu errado.
Fomos enganados pelos Lynxleys. E uma cobra inocente precisa de...
Judy, os Lynxleys são assassinos e não têm honra.
E essa expansão de Tundratown só os torna mais perigosos.
Animais territoriais farão qualquer coisa por mais território.
Portanto, se aquilo em que você está envolvido ameaçar os planos deles, você está morto.
Você não briga com os felinos. Você vai embora.
Senhor, eu sei que o senhor está tentando cuidar de nós.
Mas fizemos um juramento de proteger esta cidade.
E a justiça não foge.
Em meu próprio nome, "Rick Wilde", e em nome da "Srta. Trudy Cabbagepatch",
Agradecemos por seu caminhão para a salvação e...
Não podemos aceitar sua oferta.
Estamos ajudando aquela cobra.
Nossa, você está usando esse "nós" demais.
As cobras podem ter sido incriminadas pelo ataque com as presas naquela tartaruga.
Você tem alguma ideia do porquê?
Ou como este livro poderia provar isso?
Quem me dera.
Mas se o assunto for cobras, o melhor a fazer é falar com um réptil.
Você conhece algum?
Quase ninguém conhece.
Eles se mantêm isolados, escondendo-se no Mercado do Pântano.
Mas você ainda pode encontrá-los.
Você só precisa de um especialista em répteis.
Alguém da região que saiba onde ir.
Para sua sorte, eu conheci alguém.
Ela apresenta um podcast!
Não, não. Trudy Cabbagepatch, Rick Wilde diz que não.
Oh sim!
Se Hopps e Wilde estão foragidos, investigação sutil é a minha praia.
Cuidado com as farpas.
Você chamou o castor certo.
Se você quiser falar com um réptil, eu sou a pessoa certa.
Além disso, se você precisar falar com um jackalope, que existem de verdade, Mãe!
Com licença. Reunião de equipe.
Vetado o castor.
Nova votação: Todos a favor de "Caminhão para Viver"
E ficar na nossa até a poeira baixar? Quer dizer...
Hopps e Wilde não abandonam um caso.
Mas ela é louca.
Provavelmente intoxicação por chumbo devido à ingestão excessiva de lápis.
Você conhece algum réptil que possa nos revelar o segredo escondido aqui?
Ou por que os Lynxleys armaram para as cobras?
Vinte e quatro horas. Ao nascer do sol amanhã.
Se errarmos, então nos escondemos, e aí vira "Judy Cabbagepatch".
É a "Trudy" Cabbagepatch, e a palavra de segurança é "coco".
Na escuridão de uma passagem subterrânea úmida, eles entraram no veículo.
sem perceberem que suas vidas estavam prestes a mudar.
Porque vamos encontrar um réptil?
Porque você está prestes a se tornar o melhor amigo de Nibbles Maplestick!
É preciso dois para dançar tango, mas um trio para ser algo realmente especial.
Vamos encontrar um réptil para você e explorar o pântano.
Respire fundo!
Ora, se algum réptil descobrisse o segredo daquele livro...
E por que a cobra o quer...
Ei, Johnny!
Oh não!
É meu velho amigo lagarto, Jesús.
Por que um lagarto se esconderia aqui?
Bem, quando Zootopia foi fundada,
Todo o bairro ficou isolado do resto da cidade.
Estamos meio que por nossa conta aqui.
Sim, provavelmente é por isso que os répteis gostam.
Eles podem simplesmente fazer o que quiserem.
Além disso, é o único lugar na cidade.
Você pode usar apenas uma camisa, sem calças.
Adorando o passeio com os Woodchuckles. Ótima escolha.
- Precisamos dela. - Ah, sim. Como um buraco na cabeça.
Momento inoportuno.
Certo, para chegar ao esconderijo de Jesús, precisamos pegar uma balsa.
Deixe que eu cuido dos moradores locais.
Os habitantes da água tendem a ser um pouco reservados com os habitantes da terra.
Bem, eu ando me virando nas ruas desde os 12 anos.
Acho que consigo lidar com uma foca fazendo malabarismos.
Leão-marinho.
Ele não é daqui.
Mas moeda é moeda.
Não. Moedas representam risco de asfixia.
Bem, foi um erro honesto.
Não faça isso!
Vamos deixar que o Nibbles cuide disso.
Obrigada, Judith.
Conversando com essas belas criaturas marinhas
É como conversar com qualquer pessoa de uma maneira um pouco diferente.
Basta uma comunicação aberta e respeitosa.
- Ei, amigão. - Ei, amigão.
- E aí, amigão, e aí. - E aí, amigão, e aí.
- Amigão, amigão, amigão. - Amigão, Amigão, Amigão.
- Ei, amigão. - Ei, amigão. Ei, amigão, amigão.
- Ei, amigão. Amigão, amigão. - Ei, amigão. Ei, amigão. Ei, ei.
- Ei, amigão, amigão. - Ei, amigão.
Tem visto Jesus?
Sim.
E agora vamos embora da cidade.
Obrigado por isso.
Feliz Aniversário.
É o seu aniversário?
Esta é a noite
É uma noite linda.
E nós chamamos isso de bella notte
Como vamos encontrá-los agora?
Obrigado, foca.
Amigo. Não, não, não!
Me desculpe. Me desculpe!
Só mais um pouquinho.
Jesus e todas as respostas que você jamais precisará.
estão bem aqui no final deste corredor escuro e assustador.
Nossa, isso é muito melhor do que ficar sentado numa praia da Ilha Outback.
Tomando piña koalas.
Não vamos abandonar a cidade quando há uma cobra inocente por aí precisando de nós.
Ele não está sozinho. Tem um motoqueiro aliado.
Você está agindo de forma estranha. Qual é o seu problema?
Bem, A, você me enganou.
E, B,
Se você precisa saber,
Tenho aversão a répteis.
O que?
Você acha meu desconforto hilário?
Não, você... Desculpe. Você tem razão, somos parceiros.
E sempre que me sinto desconfortável, você é muito atencioso com os meus sentimentos.
Cuidado! Pele de cobra!
Estou escorregando! Estou escorregando! Segure no corrimão!
- Estou segurando o corrimão. - Segure. Segure.
- Pare de puxar minhas orelhas! - Segure no corrimão.
Nunca puxe as orelhas de um coelho!
- Segure no corrimão. - Nunca puxe as orelhas de um coelho!
Acho que o verdadeiro mistério...
É como vocês dois resolvem qualquer coisa.
Enfim, vamos ver o que Jesús tem a dizer sobre o seu diário.
E se ele lhe oferecer comida, aceite.
Recusar é um sinal de desrespeito para com todos eles.
"Todos eles"?
Faça seu pedido.
Ei, mais uma bebida.
Tão quentinho.
Ops.
Não!
Guarde-o.
Jesus!
Permitam-me apresentar meus amigos. Estes são Judith e Nicholas.
Eles são fugitivos procurados.
Investigando um mistério envolvendo cobras e tentando não ser assassinado.
Podemos nos sentar?
OK.
Estou bem, mas esses caras parecem famintos.
Obrigado por se reunir conosco.
Acreditamos que as cobras foram incriminadas por algo neste diário.
- talvez se referindo a... - Coma primeiro, fale depois.
Ei, pessoal! Eles comeram!
Olhe para os rostos deles.
Eu não como larvas.
Hermano, me traz um bolinho!
Ok, ok.
Capa metalizada.
E o que isso significa?
Significa...
É sofisticado.
Significa também o segredo que você está procurando.
Provavelmente está na capa.
De alguma forma, as viboras podem enxergar coisas no metal.
mesmo por baixo da tinta.
Este é o diário original de Ebenezer Lynxley sobre as barreiras de proteção contra intempéries.
Por que ele esconderia um segredo de uma cobra?
Não sei.
Mas deve ser grande, porque uma tartaruga morreu por causa dela.
Imagino que tenha sido uma morte lenta.
A presença de presas não mudou apenas a forma como as pessoas viam as cobras.
Depois disso, nenhum mamífero confiou em nenhum réptil.
Foi por isso que todos nós fomos embora.
E foi nessa época que os Lynxleys expandiram Tundratown pela primeira vez.
E está acontecendo de novo.
A expansão está vindo pra cá.
O Mercado do Pântano ficará soterrado na neve.
Todos nós seremos expulsos.
Esses Lynxleys terão mais terras,
E não há como impedi-los.
E se o segredo escondido aqui pudesse...
Então, eu diria que...
mantê-lo, coloca vocês dois em perigo.
Eles te rastrearam?
Ops.
É a ZPD!
Corra!
Me siga. Vamos lá!
Espere. Por que você está nos ajudando?
Vocês dois salvaram a cidade uma vez.
Acho que você podem salvá-la novamente.
E quando você fizer isso,
Talvez assim todos percebam que não somos tão diferentes.
- Parados! - É isso aí, parados!
Sinto muito, mesmo. Mas esta é a única chance que minha família tem de voltar para casa.
Espere. Queremos ajudar.
Espere. Espere.
Volte!
Não há caminho. Siga pelas docas!
O quê? Cenourinha!
Espere! Nós acreditamos em você!
Nick! Vamos lá! Vamos lá!
Agarre-o!
Ei!
Estou de olho neles. Estão indo para os tubos!
Em perseguição.
Ei, amigão.
- Ei, amigão. - Ei, amigão.
Vai!
Tchauzinho.
- Tchauzinho. - Tchauzinho.
Tchauzinho. Tchau.
- Ei, amigão. - Tchau, amigão.
Dica! Se ele tentar a linha vermelha,
Não siga!
Você vai ficar sem ar!
Boa sorte! Eu te amo!
Desculpe.
Bola de canhão!
Essa é uma linha vermelha. Linha vermelha!
Você vai ficar sem ar! Coco! Coco!
Tudo o que você precisar, eu tenho.
Continuações, histórias de origem, refilmagens.
Quem disse que a indústria está indo para o buraco?
Você está bem?
Sim.
Você?
Eu... Bem, eu...
Sinto que alguns...
Pedidos de desculpas sejam necessários.
Nick, está tudo bem.
Eu sei que você não queria perdê-lo de propósito.
Não eu. Não, não.
Você sente muito.
Bem, agora não temos praticamente nenhuma maneira de encontrá-lo ou deter os Lynxleys .
Então, vamos concordar em discordar.
Mas...
Estamos vivos.
Então, se não conseguirmos encontrá-lo, ótimo.
O que precisamos encontrar é uma forma de sair daqui.
Caixa de fósforos velhos. Útil.
Trudy Cabbagepatch está indo embora da cidade. Acabou.
Yodelayheehoo!
Este é um lugar estranho para você estar.
Sim, muito estranho.
Eles caíram do tubo.
Ok, vamos chamar a polícia para ajudar!
Não! Não, não, estamos bem.
Sim, estávamos justamente saindo da cidade.
Aliás, por acaso você sabe para onde esse tubo vai?
- Copenhoofen. - Sim, é Copenhoofen.
Entendi. Obrigado.
Você mastiga demais. Isso não está certo!
Onde você encontrou essas flores?
O Liebenflower? Muito no topo da montanha.
Este é o único lugar onde eles crescem.
Nossa!
É...
Tem mais alguma coisa lá em cima?
- Não, com certeza não. - Sim.
Antiga pousada de lua de mel.
Mas está fechado há muito tempo. Era um esconderijo para cobras.
Chalé de Lua de Mel.
Como... Como se chega lá?
Os turistas pegam o bonde em Copenhague,
mas a corda é mais rápida.
Boa sorte! Divirta-se no Honeymoon Lodge!
Obrigado!
O que o segredo tem a ver com os répteis que estão deixando a cidade?
Como é que isso foi parar escondido no diário?
Você vai diminuir a velocidade?
Quanto tempo você acha que vai levar?
Antes que Hoggbottom e o ZPD descubram onde estamos?
Na verdade, deveríamos estar indo mais rápido.
Como sempre digo...
Eu sou mesmo só um coelha boba.
Nick...
Eu... eu... eu realmente sou...
apenas... boba... boba... coelha boba.
Só uma coelhinha boba... boba... boba.
Este foi um presente para simbolizar nossa parceria.
E não é apropriado para este momento.
Ah, não, eu só queria anotar algumas ideias.
para aquilo que escreveremos em nossas lápides.
Eu começo. "O parceiro dele que fez isso."
O que aconteceu com você que não consegue ter uma conversa normal?
Vou guardar isso para o meu terapeuta.
- É, você precisa de um terapeuta. - Ah, sim.
Bem, você precisa de um grupo de terapia.
Pois é. Você vai precisar de uma manada inteira de animais de apoio emocional.
Cenourinha?
Ei, Cenourinha?
Cenourinha!
Existia ali um bairro inteiro de répteis.
A casa deles...
Os Lynxleys simplesmente apagaram tudo.
É isso que eles fazem.
Temos que ir.
Eles expulsam os animais com mentiras para poderem ter mais.
Temos que ir. Cenourinha, temos que ir!
- É isso que a cobra está tentando provar. - A ZPD está aqui.
O que?
Ninguém vai acreditar em nós. Não sem provas.
Deixa pra lá. Eles não vão nos prender assim tão facilmente.
Os Lynxleys querem nos matar.
Precisamos disso para resolver o caso.
- Judy, só... - Precisamos resolver o caso.
- Nick... - Não me importo com o caso!
Judy, não vale a pena morrer por isso.
O mundo nunca será um lugar melhor.
Se ninguém tiver coragem de fazer a coisa certa.
O mundo é o que é, Cenourinha, e às vezes ser um herói...
simplesmente não faz diferença nenhuma.
Eu acho...
Acho que talvez...
talvez nós...
somos diferentes.
Nossa, acho que acabei de derrubar um policial.
Desculpe, senhor!
- Pawbert? - Sim. É... você sabe...
- Nós somos os mocinhos! - Eu te disse que ela está ajudando.
Venha conosco.
Pegamos a raposa. Pegamos a raposa!
Eles já têm o seu parceiro.
Eles também não podem te pegar.
Por favor. Podemos impedir minha família.
Judy!
Não, não, não!
Te peguei.
Muito bem. Vamos lá.
O que?
Você não está morta!
Ela não está morta!
Desculpe, desculpe.
Acabei de tirar minha CNH para motos.
Nick?
Eles...
Eles o pegaram.
Mas aqui fora, ninguém vai nos pegar.
Prefeito Winddancer.
Onde está a coelha?
Não sei.
Mas, sabe, ela é uma coelha.
Então talvez você consiga tirá-la da cartola.
Eu não estou usando chapéu.
Ele está te sacaneando, senhor.
Eu sabia disso. Tirem ele daqui.
Não.
Onde eles estão, Sr. Wilde?
Comece a expansão.
Parem o Mercado do Pântano.
- Expulsar todo mundo. - O quê? Não, você não pode...
Os seres aquáticos, como as raposas, são mamíferos menores.
Se eu disser que eles ajudaram uma cobra perigosa, ninguém vai se importar com o que fazemos.
O senhor vai para uma cela escura, Sr. Wilde.
Tempo suficiente para ler a manchete sobre a morte da sua parceira.
Você deveria ter saído da cidade quando teve a chance.
Pai.
Pelos, de quem estiver ajudando a coelha e a cobra.
Encontre Pawbert.
Quase no meu esconderijo.
Se esconde.
Yeah, yeah.
Nós vamos conseguir, Judy Hopps.
Vamos deter os Lynxleys e salvar seu parceiro.
Sinto muito. Você é...
Gary. Gary a cobra.
E seu sobrenome?
A Cobra.
Vai ficar tudo bem.
É muito empolgante trabalhar em equipe com vocês.
Não se preocupe com a minha presa.
Eu tenho minha própria caneta antídoto.
Impede a ação da toxina.
Me apunhale direto no coração.
Bem-vindo ao meu oásis,
Longe da minha família malvada.
Eu gosto de vir aqui, só para relaxar.
- Ficar com todas as minhas coisas de gato. - Uau.
- Não! Isso é vintage mesmo. - Incrível.
Não! Se você pudesse não fazer isso.
Não! Não, por favor, não faça isso.
- Uau! Os mamíferos ficam com as melhores coisas. - Nossa! Não.
- O que isso faz? - Espera, não isso.
Desligue. Desligue. Desligue. Desligue. Desligue.
Então, provavelmente devemos consultar o diário.
Como vocês se tornaram parceiros?
Quando descobri que o diário seria exibido na festa,
Enviei uma carta anônima à família dele pedindo para vê-lo.
Por sorte, colocaram Pawbert para trabalhar na sala de correspondência, então ele leu primeiro.
Eu o trouxe clandestinamente do exterior.
Sete dias em uma caixa.
Mas se eu conseguir resolver as coisas para minha família, terá valido a pena.
Depois, resolveremos as coisas para o seu parceiro também.
Ei.
Eu sei que vir conosco foi difícil,
mas vamos ajudar seu parceiro,
Da mesma forma que vamos ajudar a cidade.
Nós paramos minha família e mostramos a todos a verdade.
Você está pronto?
Acenda a fogueira.
Quanto você sabe?
Bem, que sua família foi incriminada,
E há um segredo escondido na capa metalizada.
que só uma cobra consegue ver.
Não é uma cobra qualquer. Uma víbora com sensibilidade térmica.
Basta um pouco de calor.
Eu... não entendo.
Por que seu bisavô esconderia um segredo de uma cobra?
Ele não fez isso.
Eu...
Não era o diário dele.
Esse é o segredo.
Zootopia não foi criada por um mamífero.
Foi criado por uma cobra.
A bisavó de Gary.
Ela queria fazer da cidade um lugar onde todos os animais se sentissem bem-vindos.
Então, ela inventou suas barreiras meteorológicas para ajudar a todos.
Ela só precisava de um investidor.
Um parceiro.
Mas quando meu bisavô viu o potencial da ideia dela...
Ele planejou roubar os planos.
Então ele cometeu um assassinato...
sua própria empregada...
e incriminaram a bisavó de Gary.
E porque ela era uma cobra
Todos acreditaram na mentira dele.
Em pouco tempo, nenhum réptil era bem-vindo.
E com o tempo,
Meu bisavô soterrou o bairro dos répteis sob a neve.
E ele morreu acreditando que ninguém jamais conseguiria descobrir seus crimes.
Mas...
Ele estava errado.
Sua patente original foi preservada.
É isso que você está procurando.
Ela escondeu isso na casa dela.
Encontre a casa dela, encontre a patente dela.
Nós simplesmente não sabíamos onde a casa estava enterrada.
Até agora.
As terras da minha família?
Mas debaixo de toda essa neve, como vamos encontrá-lo?
Espere.
Torre do relógio.
O bairro dela, o bairro dos répteis, tinha uma torre com relógio.
Ela brilha como um farol. Se não estivesse completamente enterrada, talvez pudéssemos vê-la.
Siga-a até a casa dela.
Só que meu bisavô desligou a energia.
Mas temos os planos que nos mostram como ligá-lo novamente.
O interruptor de energia para toda a vizinhança ficava na sala de controle original.
Tudo bem!
E onde fica isso?
Dentro da muralha mais antiga da cidade.
A barreira meteorológica de Desert Tundratown.
Entramos, ligamos o interruptor,
Ligamos a torre do relógio,
- Encontramos a casa dela. - Encontramos a patente dela.
E minha família finalmente voltará pra casa.
Nós vamos conseguir, Judy Hopps.
Nós vamos conseguir!
Eu o encontrei.
Tragam-me Hoggbottom.
É o Nicholas Wilde. Policial importante, hein?
Te vejo na mesa do almoço.
Vou dar um nó no seu rabo.
- Hoggbottom... - O que você está olhando, seu idiota?
Isso é um erro. É uma armadilha. São os Lynxley.
Escute-me. Por favor.
Eu sei que tivemos nossas diferenças, não é?
Mas eu sempre te respeitei...
Você não respeita ninguém.
Telefone. É Milton Lynxley.
Ele sabe onde a coelha está.
Seja o que for que ele diga, é mentira, Hoggbottom.
Hoggbottom, escute-me!
Oh, Deus.
Nicholas Wilde!
Quais são as chances?
Sabe, esta é a minha primeira vez na prisão, e devo dizer,
A comida deles é excelente.
Como você veio parar aqui?
Destino.
E uma prisão.
Mas parece que Judith conseguiu escapar.
Essa decisão foi mútua?
Sinto que há problemas no paraíso. Quer conversar sobre isso?
O que eu quero é sair daqui.
Certo, seu grande plano.
Ficar de boa na Ilha Outback, tomando piña koalas.
Só que não dá para confiar nos coalas, porque eles têm quatro polegares.
Fiz um episódio inteiro sobre isso no meu podcast.
Chamava-se "Eles têm quatro polegares".
Mas sabe de uma coisa? Pelo menos não são ornitorrincos.
Espere. Você pode... Você pode, por favor, me deixar me concentrar?
Entendido.
Só fala comigo, cara!
Qual foi a última coisa que ela te disse?
Ela...
Ela disse que talvez sejamos muito diferentes.
E o que você disse antes disso?
Eu disse que esse caso não vale a pena morrer por ele.
Como...
Tipo, sabe, como se não valesse a pena ela morrer por isso, porque...
Porque animais solitários como eu não têm amigos de verdade.
E eu... eu não quero perdê-la.
Então, eu só...
Não sei como dizer isso.
Sabe de uma coisa, amigo? Acho que você acabou de fazer isso.
Espere, como você fez isso?
Bom, eu abri meus braços, envolvi você e depois apertei.
Isso se chama abraço. Raposas não dão abraços?
A fechadura. É, isso é o básico do Beave.
A coelha está nas Dunas do Deserto. Vamos lá!
Manda ver! Arrasa!
Seu parceiro precisa de você.
E Nibbles Maplestick vai te levar até ela.
Ei! É o papai raposa! E a marmota!
Marmota? Eu sou um castor! Pode me chamar assim de novo...
- Opa. - Ok, vamos lá! Temos que ir! Aqui vamos nós!
Volte aqui!
Olá, Nicholas.
Espero que gostem da minha nova casa.
Eu a teci com a minha própria lã.
Susto repentino!
Adeus!
Estamos livres!
Veículo. Precisamos de um veículo. Não, não.
Não, não, não, não.
Sinto muito.
Acho que não conseguiremos chegar a tempo de ajudar a Judy.
A menos que...
Por acaso você conhece o motorista mais rápido da história de Zootopia?
Ei, Flash, Flash Corrida de 100 Jardas.
Meu parceiro está em apuros. Precisa atravessar a cidade, ignorando as leis.
Não...
problema.
Vamos nessa.
Ei.
- Que bom que você está aqui. - Preciso te dizer uma coisa,
Não estou convencido de que a preguiça seja o nosso animal mais confiável...
Oh sim!
Para ligar a torre do relógio
e ilumine o caminho até a casa de sua bisavó para que possamos encontrar sua patente,
Precisamos chegar à sala de controle de energia por aqui.
- Temos que agir rápido ou nunca conseguiremos... - Nós vamos conseguir, Judy Hopps.
Olha, Gary, se não nos prepararmos em excesso, estaremos despreparados e eu não...
Minha família tenta provar há cem anos que não somos o que todos pensam.
Mas mesmo tão perto,
Eles jamais gostariam que eu carregasse o peso do mundo nos meus ombros.
Porque eu não tenho ombros.
Nós vamos conseguir.
Eu te peguei, coelhinho.
Não posso ajudar Judy se não souber onde ela está.
Por isso preciso que você acesse o computador do Paul e rastreie o Hoggbottom.
Você é um fugitivo.
Eu poderia ser demitido só por falar com você.
Eles vão sedá-la! Façam isso!
OK!
Você tentou reiniciar?
Já tentou não ser um idiota?
Ei, Paul. Trouxe uns donuts para você.
- Oh, não! - Obrigado, Clawhauser.
Clawhauser! Localização!
Oh não.
Acho que vamos ter que passar pelo festival.
Festival?
O telefone é a primeira coisa que eles rastreiam.
Vai! Vai!
- Clawhauser! - Estou trabalhando nisso.
- Entendi! - Ótimo, ótimo, ótimo. Agora...
Não!
Que festival é esse?
Sim!
Mexa-se, mexa-se, mexa-se!
- Vamos lá! - Vai, vai, vai!
Estamos com você, Judy Hopps.
Nos encontramos novamente, Zebra.
Lá vêm as trombetas!
Ela está indo em direção à porta. Ela está indo em direção à porta!
Clawhauser, nosso tempo acabou.
Eu entendi!
Porta de acesso à muralha climática desértica da Tundratown.
Porta de acesso à muralha climática de Tundratown, no deserto. Depressa!
- O que tem naquela parede? - Sala de controle de energia.
Mas, tipo, em alguma parte antiga de Tundratown.
Eu sei o que eles estão fazendo. Eles vão nos arruinar!
Chega de tranquilizantes. Mate-os.
- Senhor. - Mate-os. Agora!
Atire!
Atire agora! Faça isso!
Judy!
- Cobra! - Sala de controle de energia?
Cinco lances de escada. Vamos, depressa!
São muitos degraus.
Mandou bem, cara, te adoro! Te devo uma!
Está ligando. Está ligando!
Nibbles?
Nibbles!
Cobra!
Frio!
Está emperrada.
Não se preocupe comigo. Encontre o interruptor.
Não, não, não, não. Essas não.
Seria... mais antigo.
Você consegue ver?
Ligamos o relógio da torre?
Lá!
Está lá!
Conseguimos? Podemos encontrar a patente original?
Nick?
A porta... Está trancada...
Como é que trancou?
Nibbles!? Abra.
Nibbles!
Essa porta emperrou.
Desculpe.
No último caso houve uma reviravolta.
Eu sei.
Nossa! Eu realmente...
Meu coração está acelerado.
Pensei que você soubesse. Pensei que você soubesse.
Desculpe, parceiro.
Sinto muito por te deixar no frio, mas é o que vou fazer.
Por favor, não fique bravo comigo.
Mas, quer dizer, você entendeu.
Sempre estivemos em sintonia. Eu e você!
São os azarões, não é?
Você precisa provar que é tão bom quanto todos os outros.
Que você pertence a esse lugar.
Eu sei, é zuado, mas esta é a minha chance.
Tenho que aceitar.
Porque quando eu chegar à casa da bisavó dele,
e queimar a patente original,
Finalmente serei alguém na minha família.
E finalmente eu também vou pertencer a algum lugar.
Judy?
Oh-oh.
Cenourinha?
Sem pontas soltas.
Tchau, parceiro.
Tchau, Judy Hopps.
Pawbert. Por favor.
Você pode ser diferente da sua família.
Eu não quero ser diferente.
Nick...
Judy?
Nibbles, você a vê?
Não, nada ainda.
Judy.
Nick.
Em...
Nós vamos conseguir,
Judy Hopps.
Não tem problema. A Judy me mandou.
Ela precisa encontrar Nick.
Sim. Devia ter previsto isso.
Judy?
Nick.
Nós... vamos... conseguir.
Judy...
Não consigo me mexer.
E você está com muito frio para ajudar.
E ele vai...
Nick vai...
Judy...
O mundo não foi feito para estar
nos ombros de um animal.
Foi por isso que minha bisavó queria
Que Zootopia fosse para todos.
Assim, todos poderíamos nos ajudar mutuamente.
Eu não ajudei.
Você ajudou...
Você escolheu me ajudar.
e se tornou minha melhor amiga de sangue quente.
Muito quente.
Posso te dar um abraço?
Vamos salvar você e salvar seu amigo.
Judy!
Ei, ele vai comer aquela coelha!
Não, espera! Vou salvá-la!
Vou comprar a caneta antídoto para ela.
Onde ela está?
Ela... Ela não conseguiu.
Mas com picadas de cobra, a situação se complica rapidamente.
Você verá.
Não!
Ela já foi embora, Nick. Acabe logo com isso!
Você já era.
Saiba a hora de desistir!
Antídoto!
Você pode salvá-la com o antídoto! Jogue a sacola para mim!
Judy!
Deixa isso pra lá! Você vai nos matar.
Não vale a pena morrer por isso.
Concordar em discordar.
Me apunhale direto no coração.
- Eu estava tentando chegar até você, e... - Eu pensei... Ele me disse que você...
- Eu vi você... - ...que você estava...
Vou ajudar seu amigo.
Tudo bem, não me importo que sejamos diferentes.
Sabe? Eu...
O que me importa é você.
Eu me importo com você.
OK?
E eu não disse isso.
Eu deveria ter dito isso.
Mas eu não fiz isso...
porque...
Bem,
Porque sou uma fonte de insegurança emocional para o seu desconforto.
que não é bom em expressar seus sentimentos.
Provavelmente porque passei a vida toda sozinha.
Não é uma desculpa. É apenas...
É por isso que, em vez de te dizer...
Que você é a melhor coisa que já me aconteceu,
Eu faço piadas sobre suas orelhas.
E eu te digo que você se esforça demais,
quando, você sabe, a verdade é
Eu só não quero que você se machuque.
Porque...
Porque ninguém mais no mundo
Importa mais, para mim, do que você.
Eu... eu me esforço demais porque, no fundo...
Tenho medo de ser exatamente o que todos pensam que eu sou.
E eu reprimo meu desconforto porque tenho medo de parecer fraca.
E eu quero ser forte, e acho que estou falhando o tempo todo.
E eu só levo para o lado pessoal, o que você diz, porque, você é a única pessoa na minha vida.
Que alguma vez acreditou em mim, mesmo quando nem eu mesma acredito.
E eu deveria ter te contado isso.
Ninguém mais no mundo importa mais para mim do que você.
Tenho traumas de infância não resolvidos sobre os quais me recuso a falar.
Porque me assusta ser vulnerável.
Eu tomo decisões perigosas porque tenho um complexo de herói coelhinho doentio.
E eu não entrei para o ZPD porque queria ser policial.
Entrei porque sempre quis fazer parte de um grupo.
E a ideia de te perder me assusta, porque...
Porque vocês são a minha matilha.
Eu nunca deveria ter te deixado,
E eu realmente preciso de um grupo de terapia.
E eu deveria ter te dito que você é o único
parceiro que eu desejaria ter.
Porque você é meu amorzinho.
É um bando de coelhos.
Isso sim é o que chamamos de sobreposição de compartilhamento.
Aliás, estou vivo. Eu consegui.
E esse cara ainda está vivo.
Ei! Ei! Ladrão!
Ele vai chegar ao bairro dos répteis perdidos.
Encontrar a patente da bisavó de Gary e destruí-la.
É, eu não faço a mínima ideia do que isso significa, ou quem é Gary, mas vamos lá!
- Hopps e Wilde? - Wilde e Hopps.
E Nibbles e Gary!
Ele é o Gary.
Obrigada. É para a cobra. Ela está com frio. Não tem pelos.
- Ei! Seu... - Tchau!
- Você! Você não pertence a esta família! - Pai! Espere, espere, espere, espere, espere.
- Pai... - Você nunca pertencerá a esta família!
Espera, espera, espera! Eu não estava trabalhando com eles. Eu estava nos ajudando.
Eu sei onde fica o bairro dos répteis.
Onde encontrar a verdadeira patente que comprova que as cobras inventaram as paredes?
Vou destruí-la, pela família.
Para você, papai.
Se você quer manter seu emprego, não diga nada.
Você!
Talvez você seja um Lynxley.
Leve-me até a patente.
Com três você faz cena,
mas com quatro você arromba a porta.
Ache a patente! Destrua-a!
Vamos lá! Nós conseguimos.
Ei, bigodudos, você não vai mais detonar minha cidade.
Ih, rapaz. A maré virou.
Ei, Brian Winddancer!
Você quer ser um herói, ou apenas interpretar um na TV?
Vamos.
Certo, eu vou pela esquerda e você pela direita?
Sim.
Ou...
Você é um péssimo motorista.
Sim, eu sou.
Vou pular!
Zoontos.
Não, deixa pra lá. Esquece o que eu disse. Vamos lá.
Fósforos, fósforos, fósforos, fósforos.
Coelhos, nós somos escavadores.
Chute coelhal.
Vou destruir a patente, aquela cidade e tudo o que há nela.
E uma raposa imunda e uma coelha burra jamais ficarão no meu caminho.
Ela não é uma coelhinha boba, e você está se esquecendo de uma coisa.
O que é isso?
Somos amigos de uma cobra.
Olá, parceiro.
Atenção!
- Papai! - Papai está ocupado.
Brian! Vai!
Você diz: "A justiça está morta."
Eu digo: "Relincho!"
- Vem, gatinho, gatinho. - Não!
Isso se chama prisão, querido.
E... Boom!
Ninguém acreditará em você em vez de nós.
Sempre fomos melhores que vocês.
E sempre seremos.
Nada do que você faz importa.
Bem, isso é importante para ele.
Podemos?
Uma meia comprida.
Vou reduzir tudo a cinzas!
Eu sou um verdadeiro Lynxley!
Isso basta, porca. Isso basta.
Notícias surpreendentes hoje após os policiais Judy Hopps e Nicholas Wilde,
junto com uma víbora e um castor, frustrou outra grande conspiração.
revelando o verdadeiro inventor das muralhas climáticas da cidade.
Era uma cobra.
Enquanto a agora desonrada família Lynxley
foram descobertos como tendo roubado os planos originais.
e acobertou o fato por décadas.
Você ainda não ouviu a última palavra sobre Milton...
A expansão de Tundratown, agora foi oficialmente cancelada.
Alguns estão chamando vocês de time dos sonhos. Como vocês conseguem?
Bem, existem muitos animais diferentes por aí.
E às vezes,
Começamos a analisar todos os pequenos motivos pelos quais não somos iguais.
E isso nos preocupa.
Mas, talvez se nós apenas conversássemos um com o outro,
Se ao menos tentássemos nos entender,
Veríamos que nossas diferenças, na verdade, não fazem diferença alguma.
de forma alguma.
Talvez até conseguíssemos ver o que nos torna quem somos e o que nos faz ser quem somos.
pode nos tornar ainda mais fortes.
E com muito trabalho, você vai conseguir isso no segundo ano!
Sim.
- Zebros. - Na verdade, meu nome é Gene.
Meu nome também é Gene.
- Zebros! - Zebros!
Culpa dele!
Crianças, desçam de cima da cobra.
Olá. Como estão todos?
Um segundo!
Esta é a minha família.
Posso te dar um abraço?
Obrigado.
Ei, eu trouxe uma coisa para você.
Te amo, parceira.
Mas continuo sendo eu mesmo, então só digo isso uma vez a cada dez anos.
Te amo, parceiro(a).
Vou precisar disso de volta.
Eu te devolverei depois do nosso próximo caso.
Vai haver outro caso, né?
Claro. Porque, quando você fugiu da prisão,
Você também libertou 200 prisioneiros altamente perigosos.
Vale a pena.
Tem alguma ideia de por onde quer começar?
Bilhete só de ida para a Ilha Outback, por favor. Primeira classe.
Muito legal.
E lembre-se, se você estiver satisfeito com o nosso serviço,
Por favor, não se esqueça de nos deixar com quatro polegares para cima.
Eu vou.
Hopps e Wilde?
Wilde e Cabbagepatch.
Zootopia, vamos lá!
Mamífero em chamas, vamos lá!
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vivemos em um mundo louco.
Preso numa corrida de ratos
vida na selva de pedra
Às vezes é um lugar louco
Somos nós dois juntos.
Ao final de um dia agitado
Não guarde tudo para si.
E liberte sua energia.
O único motivo de estarmos aqui é para celebrar.
Num lugar onde qualquer um pode ser qualquer coisa
Agarre-se a este momento. Não o deixe desaparecer.
Querida, deixe a música tocar.
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vamos lá, continue assim!
É divertido se você estiver a fim de jogar.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Zoo-ooh-ooh
Um zoo-ooh-ooh
Vivemos em tempos conturbados.
Sem chance de se refrescar
Confinado continuamente
E o que fazemos agora?
Tudo se resume a encontrar o amor.
Às vezes difícil de encontrar
Mas quando se trata de nós, é sempre um bom momento.
O único motivo de estarmos aqui é para celebrar.
Num lugar onde qualquer um pode ser qualquer coisa
Agarre-se a este momento. Não o deixe desaparecer.
Querida, deixe a música tocar.
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vamos lá, continue assim!
É divertido se você estiver a fim de jogar.
E estamos transformando a pista num zooo-ooh-ooh
Um zoo-ooh-ooh
Zoo-ooh-ooh
Eu te levarei mais alto
Não podemos ser domesticados
Meu bem, eu te levarei mais alto.
Eu te levarei mais alto
E não podemos ser domesticados.
Meu bem, eu te levarei mais alto.
É uma festa que está fazendo o maior sucesso.
Eu irei até a lua e voltarei por você.
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vamos lá, continue assim!
É divertido se você estiver a fim de jogar.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser domados.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Vamos lá, continue assim!
É divertido se você estiver a fim de jogar.
E estamos transformando a pista num zoo-ooh-ooh
Calma que tem cena pós crédito em 01:46:14
Te amo, parceira.
Ei, coelhinha. Vai continuar tocando isso a noite toda?
Deixe-a em paz, ela tem orgulho de si mesma, mas ainda busca validação externa.
- Cala a boca! - Cala você!
Cala a boca!
Ei, coelhinha, quais são os próximos passos para vocês dois?
Estamos investigando o caso de uma coelha que estrangulou seus vizinhos.
Você a ofendeu.
- Você a ofendeu! - Cale a boca.
- Boa noite! - Cala a boca você.